殺ーん！( ´•̥×•̥` )他の女の子と絡むの滅滅( ´•̥×•̥` )！ぺ血ぺ血！だめdeath！あたしだけ見てるって逝ったもーん！( ´•̥×•̥` )腑ー
CLGやってるやんｗ
艦これのイベントやってるのか
あー、地震起こして視界遮ればいいのか
今日はぼちぼち提督
まだデジタル始めたての頃、周りでも「拡大縮小が自在だからペン入れをする時、密度のバランスがとれなくて画面がちぐはぐになってしまう」とか、悩み皆抱えてたけど、次第にそういう愚痴も薄れていったので、やっぱ慣れなんだなあーと思う。
ああ＾～
そして油を入れる。意味の分からん風味が追加されるものの別にまずいわけではないがこの油の必要性を感じない
おはようございます！眠い……
女の子が必要ですと言われて手を挙げる代永
起きた。腰というかおしりからふとももにかけてが痛い_(:3｣ ∠)_
8/10は無理だけど9/21ならﾜﾝﾁｬﾝあるな・・・
スパッツ 金髪ロリ おへそ 盲目的に主人を人口している操り人形属性 背中に昇り龍
トリガーの効果まで焼きつくす
コカ・コーラの160ml缶、Amazonにも出てるのか。
54本で、格別に安いってわけでもないけど。
現状、「成果」でちゃんと評価できる経営者、管理職はどれだけいるのかね。
な、なんだってー
アルドノア・ゼロ視聴終了っと。
嘘やろ・・・
この世界の人間やたらとサクッと闇堕ちするね・・・
封印とは何だったのか
えっ！？
片っぽ釣りらしいけど、真面目なリプも多いし、こう消費されてる感がすごい。
※但し参加人数が７名に限られる
よし、アニメ見ながらアニメをブルーレイにムーブする仕事すっか。
時雨さんが「君たちには失望したよ」って言う度にVISIONの「失われた希望」のエラッタ前テキスト思い出して辛い。
Sofmapとか見慣れ過ぎてどんなポーズでも興奮すらしないわ
いきたい
さーーーーーー少し模様替えをね
城塞がパスされるリスクより破壊不能5/5アタッカーが出来るメリットが大きいですね
フィギュアーツショッカー戦闘員って実はデッサン人形としてかなり有用なのでは
かさぶた取りたい(∵`)
おでかけ
水着回かと思ったら別にそんなことなかった
物販大気列の異常な列並びを見てたらつらくなってきた･･･
中央道は相変わらず詰まってるかぁ
Twitterで急逝報告見るの本当怖い
めざづまさんがフォロー水晶を燃やしてしまったようです…
名古屋駅のホームのきしめんはうまかった
ダンディエビス丸とかは昔笑って読んでたな。
本日のデイリー出撃は全て終了いたしました。
まだ、遠征と演習残っているのは、仕方ないですね。
知らん人だ…
最近遠征するのが億劫になってきたし、皆が遠征しないのも当然すぎるほど当然にわかるようになってきたのでまともになったなぁとふと
何故日本の輸入する原油が高いかと言うと、それは長期契約してないからだ。じゃあ長期契約すればいいと言いたい所だが、それは無理だ。いつ壊れてもおかしくない老朽発電所や臨時の発電設備に頼り切り、10年単位の安定稼働（安定消費）に目途が立たない状態では、長期契約など結べるはずが無い。
いいからガヤルドに柴田善臣をだな
人の絶対にばらしてほしくない黒歴史持ってるときってめちゃんこばらしたくならね？
アイスコーヒー1.5リットルの重たい荷物を楽天市場でオーダー
１１：３０に出れば間に合うな…と思いつつ交通費＋チケ代で２万超えてそっ閉じ
ふなっしーこないだまでソースラーメンとかいうやつプッシュしてたのに普通の醤油ラーメン売ってる……
美浜のアナウンスの声、聞き慣れているなぁと思ったら8耐のピットレポートの方ですな
ベン・シャーンの絵画「ラッキードラゴン」シリーズも有名です。
そろそろ増田有華ファンクラブバースデーライブに出発だ～
本日のデイリー開発：ペンギン(*´･ω･)
次の3ヶ月間は虎徹さん視点。錬金術の応用（配合物のパーセンテージ変更や材料の置き換え）や、NPCの好感度による依頼（クエスト）達成のコツ、街の外でのオリエンテーリングや採取のチュートリアル。
三ヶ月目後半で、採取場所近くの街道で倒れているバーナビーを見つけて介抱する。
本日は8月最初の萌えヤン定例会の日です。
今月も協力は1回となりますのでご了承ください。
と思ったけど、まあ何にでもアンチ湧くし、自分に合わない奴が人気だったらモヤモヤする…
自宅からイベントTシャツを着ていく抵抗感。日頃遠征だからなーｗ
母「それはね、あんたのクラスの母達で徒党を組んでオモチャ買わない事にしてたのよ。持ってないのが当たり前だったでしょ…
アイマス物販と艦これ横浜観艦式予行でTLが賑わってる
艦これにまた時を奪われている。
なお日経は無料会員になれば、有料記事を月10本までタダで読めます。月10本って少なくなったなぁ…以前は20本だよ。
JKだわぼけ
キレがある
ボクも好きだよ
……ちゃんと寝ているかしら、ね。
リアル鬼ごっこの１みてます
そんなやつおらんやろｗ
単に古い記事まわってるだけっぽいかな
スケルトンライアーって何年前だっけ。
あ、今日は夏期講習だっけ。
TLで展開される、画像で会話スレ
プロレスと同じです
11時…
(∩﹏∩) いないいない
(∩﹏∩) いないいない
(∩﹏∩) いないいない......
 (∩﹏∩) いない
流石に国際線だと日本人の悪しき行為に慣れている従業員が多いが、ファーストクラスで怒鳴って逮捕されかけたおっさんを知っ…
危ないのはホントやめろし。
昨日、先月85時間も残業したんすよって同業の人にいったら、85？うちは毎月そんなもんすよって言われてこの業界怖すぎっておもった。
憐れなっす！　そこは桃源郷！
ほんとゆーかはおれのこと好きだねぇ(っ⌒ヮ⌒c)
あー喉痛くなくなったのってアレか防衛線突破されたってことか 鼻水が完全に風邪のあれだし咳と熱も微妙にあるし そんなにしんどくないから何とかなってるけど
昨日の疲れが抜けてませんが今日は艦これ観艦式予行でこれから横浜デース！
オイ、知恵遅れ夢猫
ねむいRST
レウコクロリディウムの存在を知ってからカタツムリ系がとにかくダメになった・・
文字通り虫の息だった
第三エリア並に熱い
油そばの冷麺を簡単に作る方法はないか
海に行くとかサンマさんリア充
MAP見て相手の裏ぶち抜くのは無意識にやってる
親父の畑で出来た小玉スイカを貰ったので食べた。美味しかった。
今日SSA組は何だろうと思ったらなるほどりっぴー
でもペリアたん激アツなので一休み
もしかしてドアンザクって強いの
コンソール置く場所ないな。
女「ごめん家帰る、このあとヤマトくるし」
男「誰だよその男!!!!(ｶﾞﾀｯ」
女「宅急便だけど…  みたいな会話が隣の席から聞こえた。
リアルにコーヒー吹いたwww
あれ、家の鍵何処いった？
ホモはせっかち
台風１２号の影響で、高知県では猛烈な雨で、この２４時間の雨量が５００ミリを超え、土砂災害や川の氾濫の危険性が非常に高くなっています。四国では３日夜遅くにかけて猛烈な雨のおそれ。(11:24)
福山潤はアニメで主人公をやるか変なロボットをやるかの２択なの？
でかけよかなーと思ったけど最高気温みてアレ。
逆ｗｗｗｗ
闇の住人しか居ない・・・・
ロイホたんでカレーフェアの時に食べたビシソワーズは結構美味しかったょ
くそう 遊びに行きたいが 出るとお金が減る… コミケが終わるまで我慢や…
(・ω・)
(・ω・)
(・ω・)b
d(・ω・)b
悔い改めて
うわー、しまった。売りどき逃したなこりゃ・・・。
イドさん・・・
ひゃもさんのマイクラ鯖でTNTテロ？
アルドノアゼロ 続々とスレインくんの死亡フラグが建っていく。
バリアンの力で時空を操ってるしか説明のしようがない
中華料理屋の昼定食食べに行こう。
おー、これがLINEのアカウントのっとりにやつか
暇だから呼んでくれたら秋葉行きますよ（チラッ 需要ないから家にこもるか
SAO2期全くおもんないんだが・・・・・。一旦切ろうかな？
おはようございます
と、言われてますが、過去に「たまごっち」が品薄なので工場建てて増産体制整えたら
建てた頃にはブームが去って大量の在庫を抱え、あんなに売れに売れた「たまごっち」なのに最終的に４５億円の大赤字を出した過去があり…
ループできてあのスキルならウズメ並の強さある
はいはいフフ怖フフ怖
ブラキーってキブラーの逆読みかと思ったらブライアンキブラーの略か（どっちでもいい）
FRベース四駆のパジェロですが…(・∀・)ﾆﾔ
もうなんなのこの人・・・
スピリットガードUdyr見たらアニメ動きまくってて草
九大ニコ生
充電用じゃなくて、充電器用 か
コピー用紙セットしてるときにやったんだと思うけど人差し指の先切っちゃってｲﾃﾃ
今日天気微妙ですね……？
ビブリを・・ころす (｡ Ò ㅅ ⊂  ﾃﾞﾃﾞﾝ
今日ってPSO2放送あるの
つふか、戰爭と外交が別物だと思つてゐる時點であれ
終わりだ、死ぬが良い！
ドラゴンワインダーはフルパワーで使ってると10回ほどで壊れる
ひるほー
じゃあオレも芋悔い行こうかな
ガレット・デ・ロア分解できるんだ・・・
韓國「北朝鮮があるのに無理」支那「嫌」ロシア「無理」臺灣「大陸反攻には必要」 > rt
しおいちゃんは水の天使。
かなまみやよい読んでたら午前終わってた
草不可避なんだよなぁ
いってきます⊂⌒っ*-ω-)っ
今日はおとなしくしたほうがよいな...
もろだｓ
もう次の車はディーゼルMTで燃費良いのがええですわ ATはNG
昨日の花火大会の写真選別してる。いい写真ばっかりで選別できねえ
女性に対して言っちゃいけない台詞を吐いてたらしいが、記憶にございません。
ボーキ10万ためてない奴おらんやろｗ
評価高いのは高年齢層の影響な気がしますが、ワンチャン行ってみると良いかもです(^ー゜)
gj部コンプリートしました
どんなに行動してもどんなに謝ってもどんなに理解してもどんなに辛くても、許してはもらえないし、結果が変わることは、ない
アナルと雪のﾝｱｯｰ
きらきら輝く色違いでちからずくなゆうもうポケモンが欲しいなあ
フリーマーケットで新刊同人誌を売ろうとするのはどこかしら落とし穴がありそうだ
有馬記念当日は9RホープフルS（GII）、10R有馬記念（GI）、11Rハッピーエンドカップ（1000万下・最終）になるのか
この炎天下の中３駅分ぐらいあるいて散髪しに行くのシンドイなぁ…
ちなみに、現時点でこの番組はすでに終わっています(^_^;)
（mixiからたどった記事）
鷲崎さんが種ちゃんの子供のころの話聞き出したの賞賛に値する
しゃむがひどいとはいってない
さて、日産いって鍵を注文しないと。古いからプラの部分が破れてスイッチユニットが脱落する
外で郵便配達の人と近所？のおっちゃんが揉めてるっぽい((((；ﾟДﾟ))))ｶﾞｸｶﾞｸﾌﾞﾙﾌﾞﾙ
うわりん
色々あれだけど今日は忘れよう
津より近いセントレアですら間に合わないだろうという意図
グッポグッポ
すげぇ、SAIとフォトショだけで作ったんかこれ
早明浦100%ってのがなぁ
(ヽ´゜ω゜)そうなん？
どの部位でもちんこを委ねるでしょ
だって１０本足があるからね
髪を留めるゴムを定期的に無くす
プラチナ確定！！！！！！！
でも皆今までとは違うおめかし服だね？
流石に4-3はまだきついか・・
艦これイベントのフラスタは、艦娘宛なのか・・・(､ ･ω･)､
「その矛でその盾を突いたらどうなるんだ？」
「カットイン演出が入ります」
「カットイン演出が」
「その後レバガチャとボタン連打の勝負になります」
「レバガチャとボタン連打」
自分の父親は結婚したくもない相手とうっかり結婚してうっかり子供作ったけど、きっちり父親として子供に愛情を注いでくれたんだなっていうのは昔からわかってたけど、母親は結婚するための道具として子供を産んできたし婚姻関係を続けるために子供を利用してきたってのは明らかに見えてたし>
既に挿入済みだったり射精済みだったりする画像が多いのなんの。その少し前が一番エロいというのに
というか初心者がLV85キャラなんて運用しきれんよ
１３０００か
届く日っていうかすでに届いてたていうか玄関においてあったっていうか教えろよ！
残念ながらその程度の検索避けなど対策済みなのだ
急募 2日酔頭痛に聞くやつ
これ偏見なんだけど、うちの中学から進学校以外行った女子はかなりの確率でビッチ
あ、残念ながら無料お試しはPC限定です
むーん
処女ビッチはヤりたい
唯ちゃん授業サボれないとかやっぱ聖人やわ
ンあああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああ
GooglePlayのリンクあるしどっちにもあるんじゃないこれ
コミュ宣伝ｗｗｗ
角川は他のラインナップ見る限り長蛇確定じゃないですかやだー！
開けたい窓も開けられないこんなゲリラ豪雨じゃ
福圓さんまいまい役でオーディション受けてたのｗ
黄金で固めるの卑怯
そんなに出したら怖すぎて禿げる
.｡oO(酔っ払いかな？)
くっ・・・ソノヤマさんに負けたｗ
かぼちゃおかしい
あらゆる×６ 英知を
集めて×４ 束ねても
アタイの×６ 丈夫な
頭に×４ かなわない
朝飯×６ 食べたら
赤子の×４ 手を捻る
アタイは×６ カンペキ
いわゆる×４ パーフェクト
ひゃ～くおくちょうバッチリ☆
長門かっこよすぎるな
不良になる前の久保可愛い
大体虫を殺すようなもの、おなじ生物なんだから人間にも害を与えるに決まってるだろ
つオナホ
夏休みこども電話相談室に聞いてみるか
今年もやります‼︎ PLUCK名物
『金の壁』
アークレボリューションカップ、通称あーくれぼの本戦出場者の証、強者の証明『金切符』をご提供して下さる方随時募集中！！(コピー可)
ライブって行ったこと無くて興味あるけどこんなにサイリウム必要なの……。
パイセンやりますねえ！
xenってなに
ステータスが足りない
Eを探す日常めっちゃ好き
ニチアサなかったの分かってるのにすごくニチアサ見逃した気分なのですがなんぞこれ・・・
ばらかもん、見てるといつの間にか30分経つ
風邪くん治らなすぎほんとひで
乳首の感覚が離れてるね、って
死んでるぅ～↑
上には上がいた(´◉◞⊖◟◉｀)悔しい
わかる
楽しいけど流石にしつこいしこの辺にしとくか
忍殺ダブクロ、再開のお時間です。
パレードみにいきたかったけど、起きた時間的にﾑﾘﾑﾘだた
アドマイヤピンクは進まない、
(つд⊂)ゴシゴシ
(；ﾟдﾟ)……ぁ、れ？
(つд⊂)ゴシゴシゴシ
(；ﾟ Дﾟ)…フォロワーさん少なくない！？
相互希望
ログインするから30分後の通知は別の人柱に頼んでくれ
126.19.148.118:10800 磯野ー天則しよーぜー
スカウトポイントが10万ポイント超えたから一気に使っちゃおー！
ぬれすけとてもよろこばしい
夏コミ新作編集終わったし、少ししたら205系撮りに出かけます
めるくん給料入ってからの散財具合がひどい
仕事が何かお客様都合でキャンセルになったのでETA行けます
まーたフリー素材提供か
1400 絶望防衛(SH) 白鈴・ラグルド・ラルス・月音・ソルグ・かきくけ・ネスト・りんどろ あと4人
だから、お前らがとっととやめて「経営幹部になれる道」を用意しろよ
やってTRYまだ海水浴場じゃなかった
ねたいけどねたらたいりょくつかう
iPhoneが初期状態のまま、復元もせずに2日経過
食べるのが好きなキャラで「私、食べても全然太らないの！」って感じで毎回ガンガンうまそうに食べて、毎回ちょっとずつふくよかになっていくとかよさそう
一太郎171.8cmだってよ（青二公式
単に某ァー批判するだけのbotなのに、bioにはわざわざ†コリント使途への手紙†の難解な文章が引用されているし、所在地には†ゴルゴダの丘†とか書いてある
福井はハンマーの柄と鎚の部分は別物だと思ってる
ミルクジャムとか言うのをパンにぬりぬりしたけどやっぱパンにはバターだけがいいや
ペヤングダバァは死なない
だいたい民主主義に完璧なんてないよ。民主主義的に言ったら今の国会はかなりゆがんでる。
そろそろ出ないとめしどきを逃すな
びゅありん普通のついいとしててわろた
どっちもくっそかわいい
胃が痛いので現実逃避したい
村にクマが出没
たまにしゃぶってくれそうだから多分良い子だよ尻カ
魔法科高校2話分回収したから原稿に移ろう。
ダークファルス【詐欺師】
花火だからって人が田舎に増えすぎ
カスミン懐かしい
2回目の野宿した場所、家のすぐそばだったｗｗｗ
いつの間にか読まなくなってた
まあ言っても異常な索敵値は要求されないだろうし、多分大丈夫
ETA寝坊しませんようにおやすみ
ブレイドの劇場版みるか
がっつり寝たような気がするけどそうでもなさそう
ダダドムゥ
ふにゃー
死んだ・・・
コスプレ見に行くのはいいけど、元ネタがわかんないとあまり面白くないな。半分くらいわかんなかった
あーアイス買ってくるの忘れたなあ。まあいいか。
そのうちDASH島で使いだしそう
スクフェスやるためにガラケー卒業したマン
みなさん休日を満喫してるなあ
×永遠と ○延々と
カミュのたまごキモチワルイです。カミュのせいです。
晃それはあかん
これがリアルギザ様か
エネマグランプリ
実況３０作品目あげましたー！マリカー８、果たして今回はどこまでpart数が。
のんびりメシ準備してたけど30分あるし食えるかなーどうだろなー
マスカレードPadでやった方が楽な
（勇しぶのフィノとは言わない）
ホワイトアルバム2でもやって涼むか（無理
ガンオンとかパズドラよりつまらないゲームって何のために存在してるかわからないしヤバすぎるでしょピクトセンスもヤバい
冷静に考えると他のキャラよりシコ度低い
一番カオスなのは相模さんじゃろ
主人公TUEEEEEEEは別にいいんだけどあまりにあっさりしすぎてるなぁ。
お越しくださいまし。
バトマスクエはやめにやっとくんだったって後悔してる
旅の準備でもするかねぇ…
どーせ来週仕事すれば休みなんだし
なんか無駄にめっちゃ動いてるけどどうしたんだこれｗ
過去問の山に埋もれて単位を探す男あり
凱旋太鼓の場面に娘が食いついている
昨日カラオケなんとなく入れたけど流石にサビしか覚えてなかった
リビングでホナニーする極悪人
かねこしんやｾﾝｾのビリオンメイデンだー！
男「どうやって」
女「火種はあるわ(ずぶ濡れのライター出しながら)　導火線は…お前そのずぶ濡れのシャツ脱げよ」
男「」
女「火がつかない！！」
1日2回くらいメールを寄越していた友人からメールがめっきり来なくなったので、熱中症で倒れたりしてないかと大変心配です
虻さん、社畜を苦に……
びんびん
たかさかさんを殺すリスト
そういえば雨風いつのまにかなくなったな
１周回ってやっぱりKayle
Noneでミスる雑魚
申し訳なさすぎの極み
営業所まで行かなくても買えたのか…
( ﾟДﾟ)ﾈﾑﾋｰ
＞ボ 作品の執筆は、完全な共同作業です。エピソードごとにメインの執筆者を決めるときもあれば、完全に2人で書くときもあります。2人とも、プロットも、スクリプトも、イラストも、デザインもできます。明確な役割分担はありません。我々はふたりでひとつのチームです。
し↑ぃ↓
3割は打ててたぞ。
意味不明……？
つれえ・・・
JLabelもかよ・・・
大型二種免許持ちの怪人
去勢させる流れまで言ったところで枚数多くなったから投稿めんどくさいことに気づいたわw
ウチにある洗濯乾燥機、乾燥機能使うと変な臭いしてたからあんま使わなかったけど、洗濯槽に使用済み衣類を貯め込まないようにしてたら、乾燥後の臭いが無くなってた。  なんだ。原因は私か・・・・。
エネループの単4常備しててマジよかった
ウメブラの見学者枠色々あって再応募してキャンセル待ちになったけどしみたけさんとか相方見つけてくれればすべりこめられるでしょ（適当）
あっ
むしろ、「日本海に撃ちました」って言ってくれてるんだから、そこはどうみても日本海じゃないか。
「all for my dreams～君の声が聞きたい～」更新しました！
今回は番外編です！
読んで下さいませm(_ _)m
数え役萬☆姉妹４曲もあるな。。。どうしようもないけどもはや
ふぁぼは既読マークだっておばあちゃんが言ってた
コミケの東館の壁サークルってスペース配置が「Ａ」か「シ」なんだけど、昔からなんか「シ」のほうがかっこいい感じがしちゃうんですよね。「Ａ」は「ア」とごっちゃになるからかな
通話相手にお前は絶対アスペとまで言われる気持ちわかる？？？？？
水族館行きたい
9％だった
高い部屋はそれなりに綺麗なんだなあという感じ
定期的に言われる、おもち生存不明。
高雄型揃ったかな
ごめんサーチ触ってしまった
最後に＾付くな
ガリガリ君梨味を棒からはずして器に入れて、ラム酒（ダーク）をぶっかけて食べるとうまい
雨ひで
夏があなたを殺すのではない・・・あなたがあなたを殺すのだ・・・
ネクワンはやるものない
らずばじるおるか
MT車ここがだめ
しまむら買いたいですねぇ
しかし、うかがか。懐かしいですね。
あんなとこまで飛んでったのすげえ
れオさんの新刊睡眠姦本いいぞ～
アンケD周回の鬼となる
やちまたさんの絵も線画ゴツくて好きじゃけど脳
プロはすげえ
はだらぎだい！！！！！！！（社畜
ﾇﾜｯｰwwwwwwwwwwwwwwwwww
OchiN-CHINって書くと何かの略称っぽく見える
うん。女の子キャラ描かないといけないものが多いよね…。
ぐえええええええええええ最後おおおおお上げさせてえええ
この天ルシめっちゃ倍率高そう
デスパイネ28歳なのか 割と老けてるように見えるから33くらいと思ってた
ペリタブは資料表示しながら作業すんのにほんと優秀な……( ˘ω˘)
誰にでもやさしくて八方美人な人って恋人にはしたくないタイプ
(｡╹ω╹)ﾉひろりそ～
最後のページの構図が決まらない∈(･ω･)∋
暑い。しかしラーメン喰いたい('A`)
OpenOffice Writerで文字数ってどうやってみるんだっけ
まだ適当だけど最終的に172本になった。意味わからんのでどっか削りたい
それギガワロタのよ～Wwwwwwwwwwwww!!!!!!!!!!!!!!それかなりオモロッシャスなんで、パクツイいいすか！？！？！？！！！！！OH~~~~~~~~~~~~~~屋上に焼いてかない場所
という会話から彼女がソープで働いていた事が発覚した苦い過去
ピカチュウは別に一匹だけじゃなく、野生のピカチュウの生息地などが存在するわけで、赤レンガ倉庫を埋め尽くしていても問題は無い( ´∀｀)
JCに道を尋ねられると紳士、きつき覚えた。
あれ、エアロフライトってライバル羽居たっけ。名前付けれなかった
つーか蒼乃さん地獄の牧場行きなよ
暑いしノータイでいいか(´Д`)
空母こええええええええええええ
洗濯物回収しよ
次の次悲しみの多いｶﾞﾉﾄﾄｽですね。
凄い誤字をした
絶対笑うでしょｗ
(直に吸収していくﾔﾂだ・・・)
にゃん…
クソなのはシナリオと誤字脱字だけでした。
グリエル→大当たり
デスパイネ→当たり（大当たりの可能性も微レ存）
セペダ→お察し
ﾋﾟｯ
ちけぼさんｗ
小倉唯の滑舌が向上している・・・
眠いゾ～～
ぬわああああああああああああああん疲れたもおおおおおおおおおおおおおおおおおおおおおおおおん
ほんと言葉通りの意味で全艦種居るから楽（
穂乃果っ…膣内（なか）で、出すよっ…！
やっぱり面白くないじゃないか！
でもこれで吹雪の改二は来年までお預けって事だよね！これでゆっくり育てられるな！
さてとこれからサークルチェックやろうか
MAXきたか
おいおい、四国大丈夫かよこれ…
全員参加でPRML勉強会！
前の休日よりは涼しい(３４度)
さて全裸になってくる
ボーキと敗北に糸目を付けないなら五航戦青青青副に十八駆連れて3-1ボス空母無し編成待つとかいうやり方は……ないか……
不備なければスペースに本があるよ！やったねパレちゃん！
撃ってて敵が死なないってことがないんだよな
すげえなーｗ同じプラットフォームなのに良太郎の時とモモタロス入った時でまるで雰囲気変わるｗｗ
金子っぽい名前だと思ったら勝負服で察した
あいすちょーだい
九大生放送なんて無かった、いいね？
死ぬ時って500×3とか食らって死ぬからHPもうーんって感じだし、ワンチャン射撃防御とか付いてる方が強そう
油や？
というか古参しかできないイベントになったらどうすんだこれ？
そろま買って
装備足りるのか…？
シリーズ最新作「ウルトラストリートファイターⅣ」8月7日発売！
すいらいせんたんは育ってるから艦隊自体は良いんだが、問題はシステム面だなあ
88周じゃないな96周だ 変わらねえよバカ
ALに出した艦はMIに出せなくなるってそらそうだわな、ほぼ同時進行だったしAL推敲した後にMIに行くってこと自体不可能だもん
うーん
おれオタクだから卓球したい
それは、高く売れそうだ（やめろ＞ＲＴ
禁忌だぞ
最後の一行は問題であるぞ
ここ数日四国で降った雨が関東で降ってたらテレビはこの世の終わりみたいな放送してただろうに
ただ、バランス調整きたらそれなりに化けそうなのがなぁ… まぁ、Guとしての火力が下がる代わりにテクターとしての攻撃力が増すので、結局プラマイ０かもですが・３・
今日は打ちに行くのを我慢出来てよかったと思います 多分。 来週の休みから札幌だけど札幌では様子見程度かなぁ・・・・等価じゃなくなったみたいだし
ソフトバンクがSIMフリーとか草生える
ウェーブ2でウォルガ三枚抜き強いと思った
まあなんというガチガチ配当 さて外れたことだしもう寝よう。 今日は４万以上の浮きで十分満足したわー
今日は中継見始めた瞬間から打ったからあるで！！
アニソン
7月曲のセレクトしないとなあ。オンザロックスは青い人たちに任せたい（
ただの熱源と化してる
そらも成長してきたなぁ…
なんか知らんけど運営倉庫にプレミアムセット30日あったー。給料日まで課金しないよう我慢してたからラッキー
あっちゃああああ
会社でのいとけーさんのランクいつの間にか上がってんだけど何基準だ
二正面作戦、「片方の作戦に参加した艦娘はもう一方には出られない」という噂が…
清須会議
恐らく二正面作戦という話だし第一、第二艦隊は使われるだろう そのために東京急行弐の解放を目指していたんだ
「洲崎綾が第6駆逐隊」 けっこう無理あるな
学校では創作もの全般はな
やっとフォイエ16拾ったんだけどこんなに上がるの
エウレカなつかしいいいい
唐突にチームユニフォーム脱げるんだけどｗ
艦これアニメは五十鈴ちゃん出てきたら起こして
DVD-BOXに123万円とかアホすぎ。値段つける奴も買う奴も。
なお、これが致命傷で友人に飯をおごってもらった模様
(´っ【帯広夏の陣まであと2日】
いきなり雨降って、５秒で止んだ
練度高い子あんまりいないからめっちゃきつい ＞ＲＴ
一度見に行ってみたいけどなあ…
だからフェイスブック嫌なんだよ
はらいたみ
SEライトセイバーじゃねえかｗ
田中のタイムリーで勝ち越し！
これでみんなデルタさんに詳しくなれるな
「その矛でその盾を突いたらどうなるんだ？」
「カットイン演出が入ります」
「カットイン演出が」
「その後レバガチャとボタン連打の勝負になります」
「レバガチャとボタン連打」
ウムウム、セイコマのホットシェフはちょい高いけどオイシイ。もっと関東を席巻して欲しい。
ツナ缶Pｷﾀｰ！
アメリカンコーヒーはアメリカンなんだからパンチが効いてるにきまってるだろ！
リアルの友人(?)というか知り合いでは一人いるけど今更感あるしなぁ
がんばるぞいって元ネタあったの
在来線で広島まで行こうと思うと、日帰りは非常に困難なのだなーと思ってる
頂上…
生放送のページ開いた瞬間ｸｯｿ汚いエンブが映ってた
合気道は護身術としては凄く簡単に習得できるんだけど異性に触れるのが苦手な女性には意味が無い
ノリ死ねやまじで
スクフェスってスキルレベルあったんだなｗｗ知らなかった。補助チケットの特技レベルをあげるキャラがでるとか書かれてて？？？だった
やっとPlatⅡに戻れた
會澤～♡
そういえばデスクトップPC用のヘッドセットももしかして必要なのでは疑惑あるな？
む、次元爆弾来たか しかしそろそろリアルのタイムリミットが
近所のコンビニ、160円のメール便を80円で処理してくれるから髪
うわぁ、艦これ行きたかった。何故落選したし
これでもし、ゴールドシップ以下をハープスターが完封したら、もう恐ろしいことになるなｗ
あぁいや井口と藤田さんの回にすればいけるか
17歳jkです
艦これの夏イベ情報見てると、艦これ運営も上限合わせるの必死だなーと思いつつ、アトラスほど振りきれないのも大変だねって気分になる。
排水量1250t、全長100m、速力26ノット
ワイ氏初年度のブルーキャップからやってるも未だレベル251
解説ミュートトリオやなwwwwww
北上様か飛龍のどっちか
いまNHKにて、中南米歴訪中の安倍晋三の会見を放送中。
原稿丸読みなんだが、話があっち行ったりこっち行ったりで散漫極まりない内容。結局何が言いたいのかわからん。
一体誰がこんな原稿書いたのやら（笑）
パトリシア変更してくれ
あの、なんかアケダン先週の2倍と比べものにならないくらいフェアリー落ちるんすけど
たでーまーと
イベント開始すると放置する可能性高いので、１－５と２－５今日で終わらせるか。
まあバケツなくなるまでぶん殴って無くなったら貯めれば良い話なんですけどね
そして今まさに免許更新期間であることに気づく。住所変更してないから更新連絡が実家でスルーされたんだな。
了解ですーｗｗｗ
ﾊｰ飯くわなきゃ
やっぱ毛嫌いって良くないと思ったので、フェイスブック初めてみたのですが、これ仕事じゃなかったら絶対に書きたくねえぞ
松明とハートランタン置いて自動回復ポーション用意して万全のコンディション
JSの部屋をクンカクンカしつつゴミ箱まで漁るとは完全に犯罪レベルじゃない…
オフ会でよんななさんになにがあったのか。男だと思ってたオフの相手が美女だったとかなのだろうか
カーリース専用車種開発して安価で普及させるとか、駐車場レンタルまで含めたリースソリューションとか開発すべき
4時じゃねーの
今日も落書きしよう お題あれば言ってみてね
友人氏にUCep7を貸さねば
完食。辛いけど普通に食べられる辛さでそこはともかく、余計な具が多くて邪魔なのでやっぱりとんがらし麺がいい(笑)
L4D2やってるあいだにやつはさんからお手伝いのアレが来てたでござる
国民が誰も得しない法改正、必要以上の海外訪問、強硬保守的… 国民は誰が明治時代までさかのぼれと言っただろうか
お餅をお持ちってね
ただいまー
誤解のないように言っておきますが、私が飲み会ではっちゃけるときは場を盛り上げようとするからであって 他に場を盛り上げる方がいればおとなしいうんぬんかんぬん
bukkitの方は完璧、後日forgeも環境整えようヾ(⌒(_'ω')_
それで赤城さんに任せてみるか～。
返事がないでござる…
特にソファとか使わなくても人ってダメになりますよね。早いか遅いかの違いだけで
お年を召した方々中心に「まだアニメ放映は先なのに今から盛り上がり過ぎると…」となんとなく心にブレーキを掛けていく傾向にあるのは、ゲーム本編の暗黒舞踏直前までが最高潮だったとあるギャルゲーの経験でしょうか。
あすみかながで、でますよ
宜しくお願い致します。
確かマルチヒット初めてのはず
チラホラ入れ替わってるので皆さん確認してください♪
8/9★ラディボカ★
当日枠は先着15…
そういえばマイク入れてたなｔｔえおもってTSみたらマイｊｋはいってた
BSスカパー観てるけどLoVedoRって女性バンド上手いな
ステフかわいいなぁ…
私の誤字は通常運転だって
大阪か。ならなっｔ
放送しようと言われたのでゲーム放送するかな（）
多分今日は２回くらいきた。
でっち上げ事案が発生
巻雲はリアクターボルテッカを撃てる逸材
思ったより荷物が多くて戸惑ってる 宅配搬入ほぼやらないからやらず嫌いなんだけどこれはやらざるをえない
艦これアニメ鳳翔さん出たら教えて下さい
セブン-イレブンの ミックスナッツ いつものやつじゃなくて デカイ袋に６袋小分けで入ってる奴かったら  ナッツの割り振りに「ジャイアントコーン」なるクソ硬いポップコーンが入ってて失敗した  これが入ってないの買えばよかった
ほ、ほら、夏コミでデモするのに新しいノーパソあったほうがええやん?
アニメとりあえず七駆は喋れないと思うので画面の隅っこにでも出て欲しい
駄菓子菓子、今月は長崎遠征と広島遠征があるのだ…
おはす
カエサルかっけえええええ
7.1ch使用するための環境設定分からんけどどうしたらいいのかな
Facebookは、インターネットに個人情報書きたくない病の人間には、すごい酷だってことがわかった
2D/3D でたくさん座標計算するならやっぱり行列かな。3x3/4x4 で扱うといろいろできるし
BSスカパーでんぱ組ｷﾀ━━━━(ﾟ∀ﾟ)━━━━!!
タバコ吸わないと寝起きすっきりするけどイライラするからダメだな
両津ならギャグ補正で翌週には社会復帰完了だが
ふふううううううーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーー帰った げすがのくんかわいい ふふ
は？初対面でタメとかふざけてんの？って言われると普通に納得出来るけど、(ち…タメかよゴミが)って笑顔で思われると凹むからヤメテ
パリーグ水樹奈々対バンツアーだ
極イフちょっとよくわかんなかったです・・・
ぼちぼち38枠目あくね。今日で40まではひらくかな
写経とかすればええねん
なお夏はニーソがヤバいだろうから多分普通の女子ではできないと思われる
PC周り掃除してたらコード引っ掛けてたらしくてPCの勝手に再起動してた
ずっっっっっと前は夏にやる言ってた気がするけど
ってツイートを見たあとでスーパーに行ったら cocomaxが売っててつい買ってしまったけど そこまでココナツ好きじゃなかった そして日本でのココナツジュースがいかにココナツ風か思い知らされる味だった
と、言われてますが、過去に「たまごっち」が品薄なので工場建てて増産体制整えたら
建てた頃にはブームが去って大量の在庫を抱え、あんなに売れに売れた「たまごっち」なのに最終的に４５億円の大赤字を出した過去があり…
なして
最後は全部盗まれるｗｗｗ
17時防衛侵入募集 闇FoTe＠２ですよ！！！！！！！！！
キャラ名ください FF外でもどうぞー
りだっつ
はあねむ
大人「元気があってよろしい」
【現代の子供】
大…
17時市街地→22時エルダーおじさんで今日の緊急終わりとか日曜日それでいいのか
スキルマFS雪歩スパ300ですご確認ください
2CC出しきりとJ2C読まれて反撃フルコンされてる
2-3ボス輪形しか轢かないんだけど
プリティリズムばりに必殺ジャンプの応酬があったら、戦闘も銀河英雄規模になってしまうー、と思ったけど、どこぞの提督が艦これ着任動画とか普通にあったから、意外と問題ない気がしてきた
皆様オツカレさまでした！
次回ＲＤＺＮ8周年！
2014/10/4（土） 
OPEN/STRAT 22:00-
宜しくお願いします！
「えっちな情報は18歳未満はNG」
だけど
「セックスは18歳で経験済みじゃないと人格に問題」
だけど
「16歳から結婚できる」
だけど
「18歳以下とセックスしたら捕まる」
だけど
「成人もエロ画像持ってたら逮捕」
という矛盾クイン…
サイコーに好きな導入キタコレ
絶体絶命格好良すぎるだろ
投コメ考え過ぎて物凄く素っ気なくなった気がする。
サトリナレイちゃん！
すっげーーーー
晩ご飯を決めて下さい
筑摩改二はイベントまでには間に合いそうだな
ショタ沖ちゃんだと・・・
最近腰痛が・・・（ｒｙ
土日の休みに2日ともちゃんと化粧して出かけるとかいつぶりだ 大体歩いて行ける距離までしか出ないからなぁ
『かがＡ は かがＢ を よんだ！』
ダイニング間桐期間にむけてアップ中なので
みかしー可愛かったですか
teleportしまくってたら勝ちました
土地事故で1没
この巻き舌よｗｗｗ
ここに住んで　３０年以上　
「よいしょ～」「よいしょ～」と　みこしを担ぐ声を　初めて聞いた気がする　
痛恨570が地味にいたい
やっぱり C++ に Rx が必要
意味深な”まっさーじ”きたな……
一日で225円！一ヶ月で6973円！
( ◠‿◠ )┘ｵｳ
なるほど。読者のリアル行動が小説の展開に反映されるのか。 …ちょっと具体的にイメージがまだできてないけど ＞3D小説
ダッフィーのお友達ってなんて名前だっけ シェリーメイじゃないやつ
冷食の唐揚げ買ったつもりが唐揚げ中心のおかずセットだった
ああ映画館で上映すんのか。またねー
「初心者にはおすすめできません」
免許に初心者もクソもあるか
有資格者として、鉄の塊を時速何十キロという速度で走らせるんだろ？
AT免許の初心者だから事故ったら罰が軽減されるとかあるわけねーだろ
MT取れないのは仕方ないにしても危険…
おいおいおい
４部作ってことは春夏秋冬で各キャラやってくのかね
オリョクル3回しかボスに行かない もう嫌になってきたから、空母 航空巡洋艦 重巡４の構成で2-2に行くか
雨降ってっし
忙しすぎか
いや継続するのかわからんけど
うそねこ先生の漫画とか載っててﾌｧｯってなったけど
後10分待ってらいくみー来なかったら失格
紫ってかわいいよね？
劇場版たまゆらとは
おかげさまで今ポップンカードが凄いことになってるんですｗｗｗｗｗｗ
なんと今8秒に1人ｗｗｗｗｗｗｱｯ破ったｗｗｗｗｗｗ
ぐるたみんのポップンカードを破る音ゲーマーが増えてるんですｗｗｗｗｗｗ
ムムッ…
なまこさんだった
そしてなまこだった
多忙だし、ユーザーから意見かなり飛んできて対応に追われるーとかだから分からないでもないけど
はいきゅー！
金欠という悲しい理由でカラオケに参加できないかもという
入明のアンダーパスやっぱり沈んだか
過去の解禁曲か何か
さすがばんじ選手やで～ｗｗｗ
＠６回なんだ
 いまXCWしてるからわんちゃんおわっちゃうかもｗ
今だったら弐千円札よりも108円玉の方が使い勝手良さそうだもんな
じゃらへり
ツッキー喋るとどうしても脳内で（大前ボーイ…）って思い出してしまって
やっとすっぽぬけなさそうなピンキーリングがあった
艦これあそぼーっと (X3:APを起動しながら)
バレーの監督とかコーチって「監」「Ｃ」てきまりなのかな
回転寿司のように声帯引きちぎり案件が流れてくる
風籟怒りの抱きまくらそのまま外に干す
ﾝｯﾌｗ
ホークス番組見てる
ところでタナカのGBBってどうも微妙な印象が…
東ザナラーンふつうの雨
テスト用のマイクラマップがいきなり絶海の孤島で始まってなにこれひどい
リッカはたぶん使うが、クロエは使わないんだよなぁ。エサにするならこっちが先か
旅館チームルームとかいよいよ花咲くイロハじゃないですか…
あっそんなに点を取る競技なんだね！？
影山くんでかいんだよなあ
ただでさえ喫煙者嫌いなのに
大丈夫だ間に合う大丈夫だ間に合うまだ間に合う間に合う間に合う…
海未ちゃん出番です（待ちなさい
演出勝ちだな・・・
あの曲ずっと粘着してても一向に好きになれないからすげえぜ。
もうだめだ
うーん描き直して良かった。やっぱり流れ的にはこっちの方がしっくり来る
どうした
ほんわかした。
途中ワイズスタンスに切り替えたい
魔法戦争見てたけど最終回なのに最終回じゃない終わり方してアレ
ブラインド越しに見える少女
ツッキー回なの？
扱う言葉の比較するところの違いと思うんだけど、公正さは、民主的合意の共通するところの認識にあって、手続きを含む部分があるけど
今日はあまり暑くない方だった でも疲れた
やばい
ただいま
複合した手続きの内容にあって個別の状態を有するのを剛性の判定にあって復号の別を持つのような組み合わせ実験を管理者側で行うところの自由主義は、こうむる自由に対する非抑圧者の、不満の点を解決するところにない。
あの図まとめてるんだけど、桜井と坂崎の中間の人乱発してる
ゲス顔不可避
ミッフィー見てる
もこみち
是非聴いてください！ 
りーぜは神
予想以上に熱くしすぎてめっちゃ汗だくに
美子愛してるからエロ同人の餌食になってくれ
これいいなって思った服がだいたい長袖で、この時期に合わないよねって服だった
キミを待つ、ゴールデンな物語
いい加減にしろｗｗｗｗ
ゴルロア】フィーロ、ミスリア、リロイ、アルサム、ルカ。見かけたフォロワーさんはおらぬかぬーというかプレイしてるかたどれだけかにゃーとか。まだ駆け出しだけども
レンコスの練習
知り合いに会ったら死ねるが
コスプレを隠すならコスプレの中、だ。
映像も流れたらしいので気になるところ
迷わずに今なにをすればいいからわからん
艦これアニメは来年1月開始か
いつも思うのは「みんな意外と浴衣持ってるもんだな」あたり。
遠征帰ってくるまであと30分あるんよなあ
それじゃ晩御飯の支度。
今日の大和レシピ：4.5時間
寝過ぎであった魔痛いわ、今日やることなんもできなかったわどうすんだこれ(´・ω・`)
いただいたお土産を食べている。さすが地元の人がオススメするお店だけあって非常に美味しい
アークファイブにはシコリティの高いライバルが足りねえ
平成26年8月4日
白い着物
おっぱい
いま、誰かが大量のつい消しをした！！！
今週もありがとーでした。
メモ：次回は24日、多分成長あり
投げ抜け一回も出来てないし端攻めされたら反撃できないまま一方的に死んでいるぞ・・・
バイトから帰宅
まじめな見解だとエレクリ→ゴビヨ→コンフィ→シグムンド→トール→3y3s→シグムンダリア→Redno
むしろ変に銃乱射するより削れないんじゃないか
廃人グマはもうレベル99とか廃人過ぎた
そうか…木久扇師匠の席は空席のままなのか。 早く元気な姿を見せて欲しいですのぉ。
たいへいのカマネタつまんねえぞ
今までモデリングしてて「こういう機能さえあれば便利なのになー」とずっと思ってたものがメタセコにデフォルトで実装されていたことを知って、どういう顔をすればいいのか分からなくなってる。
syrup16gのライブ抽選また外れてれぅー！
マインスイーパーいないとスラッシュにお邪魔しますができないな・・ 飛行マインスイーパー持ち育ってないのよ・・
は？何だこいつ わかる
原作はﾎﾓｫじゃないですよ
ハラヘッター
ん・・・38.7℃・・・？？！
きもすぎですわｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗ
なんて乙女ゲーだよ
mk-Ⅱ+Gディフェンサーでスーパーガンダムなんだから名前スーパーネモにするべきじゃない？
クアンタ！ﾕﾆｺｰﾝ！ウイング！DX！
もうなんか諦めの境地に
なむちゃんとmymyの間に一体何があったのか
CIV脳（内政）
チャー研実写…?
不倫フラグ
チンコついてるなら、もっと胸を張って生きよう
テニヌの影響とは
F-35B搭載来るか
らぐが・・・手元見ないで描くのが・・・まだまだ慣れねえ・・・全く。
おし、しゅうせいおわりー
ブラッディ・マンデイ研究室に置いちゃうあたり駄目なやつだ…
ゆずちゃんは好きだなぁ～かわいいよゆずちゃん…
魔剣士やりたいのだけど英雄クロニクルって物理と魔法の両立ってできるのだろうか
あーやっぱりマトイちゃん連れていけるのね
なんか食べよう
2回しか言ってねえ
腹減った
おてておっきすぎかな
D4は知らんが。
じゃあ私は抱きつかせてくださいね(笑)
9月はまたまおるばチャレンジしようかなと思ってます・・・！語りましょう語りましょう(*´∀｀)ノ
そらゆずコンデンスミルクプレイはやくして
FPSのシングルでは普通でもよい
工藤ちゃんは真夏のパフォはいつも爆発的に落ちるからなぁ
←↑それな↓→
タ尻イ毛ム └|∵|┐
氷山の一角
ツイログ消しても過去を漁られるアカウント流石に可哀そう
むーー、顔が痛い。あんなに曇ってたのに焼けたんだろうなー。もーー。日焼け塗ってけば良かったなー。
かわいい(*´艸｀*)
くそお なんでわしが気になるもんは全部こんなに供給が少ないのだ
青いな、こんなになるのか
十年とちょっと前に来た台風の時は、高須方面が沈んで大変な事になってたけど、今回もそれくらい行きそうだなぁ・・・土砂崩れも酷いもんじゃぁ
あとはごとう氏か
ほいただいま
12隻必要になる分基準レベルが50だとしたら、それが40前後になる程度やろ
夏は週休2日にしてもいいんじゃない？週1の休息じゃ疲れが抜けないと思うよ。
「天狗じゃ！天狗の仕業じゃ！」
１０回連続ボス前逸れ…
終わらないオリョクル
昨日と今日、優勝した方おめでとうございますー((ヾ(○･ω･)ﾉ
ドコモもiPhone来たけど今回もアロたんにした
自分の席に座ってTwitterとかしてる
よしくんまでクレープおじさんに
Axliar チートクランです 回避よろ
負け戦だったよね TS見て確認しなよ
何も悪くもおかしくもないな
あとまあバイトなければ授業終わり次第帰省して帰省ラッシュ避けるけど・・・
(｀・皿 ・´)４時間で８枚か…。もう１セットいくか、ご飯買出しいくか…。
艦娘巨女説派は全員死んだのね
「あーもう、この人の面をかぶった猿どもが」と言ってLoV３プレイしてたあの人のプレイをまた見たいが為に東京行きたい
早速英語が再々履濃厚なのつらい
朝からデッキ考えてたらこんな時間に
普通に佐伯投手が沿道の人たちと写真とか撮ってるｗ
羊の肉美味いよ
草はえる
シェルノから換算すると２年半だもんな・・・その間にガスト自体吸収合併されるんだから時の流れを感じる
ひびかな最高✌
鳥焼きてぇ
留退と再々履はその通りで草
な"ん"で"だ"よ"お"お"お"お"お"お"お"お"
時代を先取りし過ぎる車載クラスタみてると、そろそろ艦これバブル弾けるんじゃないかって気がしてる
いや予定あるけど！
描き直しても描き直してもしょぼい
Graves Morgana vs Cait Sonaはどうやっても前者が勝つってのは分かった神ゲーだった
Chromium OS 2日かけて使ってみたが・・keyword、早い、linux、Internet Use-only,コアな設定ミスると、復旧に時間がかかる、１時間かけて、win8.1に戻した
どこから撮ってるんだ
きたくｩ
ヤクルトの応援か
やっぱり芸人が鉄腕DASHのまねごとやってもギャーギャー五月蠅いだけだし、経験もない上に学ぼうという姿勢も感じられないし、クソ詰まらないだけですねｗ
涼しいから窓開けて寝てたら起こされた
お前も活造りにしてやろうかァ～～～～
あづい……外の湿気がえらいことに……
他のジャンルでキャラクターを鍋で煮込む合同とかやったら普通は怒られるんだっけ？
あかさこわぁ
9/6のももねこ様祭2014関連で、ホテル予約完了した
（何ヶ月か前にpixivへ掲載を始めて続きがずっと止まっていたコウいとさん話。今夜中に少しだけ進むかも、です）
えるんさん北海道来よう？
新書のタイトル：コエちゃんはなぜ死なないのか。
渋谷県
基本、会社が定めている繁忙期以外であれば自由に有給休暇取っていいはずやのに
今日の夕飯はステーキか。ｽﾃｰｷﾀﾞﾜｰ！！！ｷｴｴｴｴｴｴｴｴｴｴｴｴｴｴｴ！！！
夏は生産性を低下させるので廃止すべき
ありのおおおおおおおおおおおおおおおおおおおおおおおおおおおおおおおおおおおおおおおおおおおおおお
失楽園でエッチ終わったあとのイチャイチャタイムを後楽園って呼ぶのか。
ダンスも教えてもらうんじゃなくて、自分たちで好きな曲選んで好きなように踊って、学期の最後にビデオ撮って見て反省（ただ笑うだけ）すれば良いってもんだから、当時好きだったグループの振り覚えて友達に教えてりゃあ良かったからあの時期が唯一体育好きだった時期だわ
うんがとかー うんがとかー
酔う女
昼寝してたらこんな時間（
シュフィーゲル？
実際友人との飲み会って大抵焼肉屋か鍋屋だし。
東方ワンドロ参加できるマンになりたい
無理だと理解して、自分が大惨事になることが分かった上で踏みぬきに行く私は確かに異端かもしれんなぁ・・・・
おふろおおおおおおお
帰宅…体力切れの為かやる気が全体的にないい…
ノートを匿うｗ
アイスの棒でｗｗｗ
へへへ…反応くださると転がりまわるくらい嬉しい。いつもありがとうござる///
インプの維持費すごいらしいね
お前らにとっちゃ真珠かダイヤかもしれねーが他人から見たら土偶なんだから土偶を真珠に見せてほからほざけってな
ガンダムの話が出来る行脚erの女の子いたら本気で口説きにかかりますので是非名乗りあげてください。
DMMのアカウントは去年艦これ始めようと登録してから放置してたので持ってて、前回のサーバー解放でちょっとやってみたら1発で入れたのでいつでも艦これ始めれたりする
本当にそれだけ
愛ちゃんの名前間違えてたから直した。TV観ながら、打ってるから間違えた。
同い年なのに本当すごくて尊敬してるのでげすぞ。
しかし、実際時間が止められるとしても、その間に動けるのかと考えると無理だろうなぁと思うんだけど。物質が全て停止してるわけで(´_ゝ｀)
あやしきも8スロ射撃武器作ろ？
密度ね
終わったのか？？？
gold1~2とduoしてもtopだとそこそこやれたから触りだけでも
暑くて早く起きたけどDASH(録画予約済み)とイッテQを見れるのでよしとする。なお眠気
485系
２４歳もあと５時間ちょっと
にょーん
縦回転が落ちきらんかったー
射精の数だけ夢詰め込める
からあげ課長がえらくならないことには・・・
アメリカの生中継風
今のナシっていったじゃん！
タラヲの頭を・・・
辻利の抹茶氷おいしい
甲子園なんかやっとる
慎吾くん遊戯王も主演するしすごいなー
あ、マツコデラックス忘れてた
疲れてさっきまで昼寝してた
未開の地っしょ
メッセと今成と伊藤隼太のエアホームランコントみれた。サンテレビありがとー。
スイカをしょくす
パズドラは1日放置してもスタミナ全回復しないからいいんだけど他のはスタミナ回復も早いしやばめｗｗｗ
わかり手
早くイベント突っ込みたい気持ちを抑えるイベントになりそう
ここまで書いたところで何が…
知らないおっちゃん道案内してた
りょーかーい
１回朝の６時までフルブしたことあるけどその後死んだよね
だっす見ないと
列関係はまだよくわからない事が多くてスルーしてるんですけどダメージ辛い時は視野に入れないとですねぇ‥
5フンで作れるかな
ステフ完全死亡
「もうオリョール嫌なの・・・もうご褒美はいらないから休ませてほしいのね・・・」
なるほど、和田さん小川と相性悪いのか・・・
ぺちゃぺちゃにされた；ｗ；
これが現実    これが真実   これがイケメン
卯月改の中破絵はじめてみた かわいらしい
素手の鎧ペナルティがよくわからん
ドッグがいっぱいだ  もうあれだな  QKTIME
滝のように汗をかいてきた。
日本ハム大谷が１６１キロ 日本選手最速に並ぶ - 47NEWS（よんななニュース）
イリエちゃんとお茶したときに一人でがっつり飯くったのにまためっちゃ腹減ってる……何か飯にしようかなあ
名古屋初日・・・ 無理だなさすがに
KURIPODの新作きてるとおもったら、同人本のDLverだった。CG集みたいのだ。
翔さんやっぱピッチャーやってただけあって肩いいな
ちっとりまできたのね
うにうに
帰キャン！！
一応少し出てるよ
なんか薬指切れてる
対戦ゲームってやっぱ敵を倒すから面白いんであって、倒そうと思ったら強くならにゃいかんからなぁ
キリトクンモテスギで困る
やりおるー
アーチャーアリオスは簡単にできたけど、ケルディムの限界突破がメンドクサイ。あと８回はOPパーツでやった方が速いかな。金ぇ…
さすがに信頼度橙→桃は遠い
U」（アイ ドール ユー）の公式ツイッターです。「I DOLL U」に関する情報を呟いていきますのでよろしくお願いいたします！（F）&（M） …
カキーンと牡蠣だけに
探していた…好きになる理由を…
吊る代わりに全裸にして晒し者にする人狼やろう
今ホラー見てるｗｗｗ
だあああ文字だけ下に下げたいのになんで背景画像も釣られて下がるねん
５人中２人はLadyだからアダルトチームなんだよなぁ
みんな若かったんだな
基本的にアナログじゃないと描けないマン
普通同居してても弟の作ったご飯おいしいとか食べたいとか言わないよね？？
アイマス随分良かったようだのぉ
シャカムウまじ百合すぎて違和感がアナザーディメンションしてる
そうめん？
やっぱチェンクロカクカクするなぁ・・・
このクソ端末アカン
しかしまぁ、さっきのコーナーで古典的やり取りした二人が次のコーナーでコンビってのもオツなもんだよね
そうめん食ってないなぁ
１０キロも流し素麺したら麺とんでもなく伸びそう
メモリ不足の夏
かといって器用貧乏というのもだめでしょう
同型強いのならオリヴィアでよいのでは
アンナ！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！
ミス尾道可愛いな
オタサーの殿
こうしてバーン顔見ると趣あるなぁ
山田うどんはパンチ定食がうまいよ
年齢の高い漫画とは
なるちゃん
6分以上で1400＝3分以上で700＝2分で400強
ケース買うお金がないし一番の問題は移し変え画できるかどうかだ
野崎君二話 ニコニコで課金なう
TOKIO経験値高すぎだろｗ
中開けて一ページ目に物欲しげな視線を赤城山に向けるレズがいて笑った
楽しそう
過密ブロックで突っ立ってるの危険やな・・・ ていうか鯖の強化しないの？（
落としそうめん
割れそう
スクショとってません
きたくー るろ剣見てきた
スタープラチナは手コキ上手そう
さて、来週末からウチは連休なのですが、8/9～8/16の間でセミを採集する会をですねやろうと思いまして。
参加したい方いたらリプライをぶっ飛ばしてくれると助かります。あまりに知らない人だと遠慮させてもらうと思います。相互フォローならまず大丈夫。ご馳走も出ます←最重要事項
ヘイ・ヤー（伊東ライフVer）
初めてロマサガをやって石化したとき解き方がわからず中盤ずっと石化しっぱなしだった思い出
明日も福岡は雨かい
作るけど
ダーウィン来ない
とりあえず回収したものを片付ける
隊長ぉぉ
エヴァ
ダイヤのA何期まであるのｗ
8/9に美容院の予約入れたけれど、最中ずっと艦これ夏イベできんじゃん！？天才
かわええな
オクトーバーフェストもライブ一時中止です…
リカオン
船体の反りが全然直らんのだが、どうすればいいんじゃろ
バティのコンボどれすりゃいいかわからん
タクシーが集結するな…
根本的な能力が欠如してる気がする
はぁ
マラソンペースとは
てんきゅ っておいい終わったときにはつかいきってるはず
ちょっとほぐして
私だ
缶ジュース１２０円→１３０円
牛丼２８０円→３００円
たばこ４４０円→４６０円
タクシー７１０円→７３０円
うたのプリンスさまっ
マジLOVE２０００％→２０６０％
完璧やん
MNTITで草
アニキかっこいい！
妻のフリンバレル
こぼれそうなのがカーブで戻ったｗ
そうめんと一緒に走るのがミニ四駆のアニメみたいになってんなーｗ
今週のレディジュエルペット、井口裕香の声がめっちゃ気になる
滝やんｗ
壮大な流しそうめん見てるとDASHだなって感じがｗ
ふらいんぐそーーーーめん！！！
麺飛び散ってるぞ！！！
そうめん着地成功ｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗ
おおおおおおおおおおおおおおおお（大興奮
そうめんとんだなぁ
サンジゲン以外でアニメのフルＣＧが出来てるのは嬉しいですね。期待しましょう！
うーん、ここ最近本当ににんじんの質が安定しないな
加速するそうめん
はえええええｗｗｗ
ライトの有無を気にする人におすすめ時代劇、それが木枯し紋次郎　暗すぎて何が何やらな場面多々だゾ～
打ち上げ後、ホテル前のコンビニで運良く「ビッグコミックオリジナルゴジラ増刊」を二冊発見、同じく探していたという田中哲弥さんと一冊ずつ購入。ラッキーだった。
F1そうめんｗ
Firefoxおちました
「ん？」
そうめん早いｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗF1の音やめいｗｗｗ
クロちゃんが最前からステージ乗っちゃうとか
全距離対応とはこの事
素麺ハングオフしてるwwwwww
なんでどんぶりにした！ざるにしとけばよかっただろー！
「もうええじゃろ」が雑で草生える。
むかしから気は確かか野党なんだよなぁ
運営マジでいってんのｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗ
破壊王スタイルｗ
家の中ｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗ
ベッセルのメガドラ欲しいな ボールグリップドライバーは持ってる
お母さん横で平常運転過ぎるｗｗｗ
ねとらじのURLは
ひとんちに流しそうめん通してなにしてんのｗ
図がシュールだった
なんでまるおさん千葉にいるんですかね・・・
すっげぇ企画だもんだこれ
うあ、これいい
おっぱいで誘われちゃ行かないわけにはいかないよな…と思ったが
頑張れ頑張れ（そうめん）
負けないでやめいｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗ
やっぱふっとんじゃうのか
減りすぎィ！
飛んだｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗ
それ面白いと思ってリプしてるの？w(やんまのパクリ)
昇る素麺
力技ｽｸﾞﾙ
このそうめん食べたくねー
一口サイズ
なんで1ｋｍもそうめん流してるのｗｗｗｗｗ
ピタゴラwwww
最後だけめっちゃすげえな
てかほんと楽しくてやばいのよね
DmC面白そうやな
だけっぽいな
三人議会めちゃくちゃ綺麗だったもんな・・・鞍馬がちゃんとお兄ちゃんだった・・・ちょうｶｯｺｲｲ
彼女さんお母さんよりお姉ちゃんにほしいな…抱きしめたい抱きしめられたい！！！！！
ホモコフ
ちなみに第二統轄というのはログインも、ファミ通、アイコン（後の週刊アスキー）などのアスキーの花形雑誌とそれに付随するカメラマンやアタラーさんなどのサブ組織が詰め込まれた組織ね。全盛期は800人いたと言われる。
ちなみに第二統轄というのはログインも、ファミ通、アイコン（後の週刊アスキー）などのアスキーの花形雑誌とそれに付随するカメラマンやアタラーさんなどのサブ組織が詰め込まれた組織ね。全盛期は800人いたと言われる。
山本五十六生誕の地の名物、である大花火が今度ハワイ・ホノルルで上がるんやで。時代ってスゲーよな
今回は天津風本です。体温が高い天津風が照れてもっと体温高くなる漫画です。たぶん！
カレー作る
今週のハイキューも熱かった
大河待機中
かんべーみよ
いやそれおかしい♡ｗ
大迫力がイカに見えたQ
クロカンまた
＿( _・Ω・)_5分前
アルテリオン系の機体だしスパロボと言われてもうなずける
王元姫ひいてやがる
筆箱ごとなくしたと思った付箋あったわ
J移行にボタン押せばいいのよ。
砂糖２０kgにりんご１４０００個か……
もっちとあやのフジでてるのか、すごいな
たいがのじかん
卓球メーカーのサイトに、ラバーとラケットのお勧めの組み合わせが載ってる時代
この季節は毎週どこかしらから花火の音が聞こえてくるな
早く宿泊先選んでくださいよ
へー…。　今宮が優勝しちゃったんだー…
30分ほどご飯休憩
顔が怒りどころか嬉しそうじゃんwww 
日本人って、無意味な言葉の入れ替えが好きだねぇ。
大学院生になったら毎日雑務やらされ、体力と精神削られて、恋も研究も就職も全滅しそうな印象ある
おえかき
初オンラインプレイじゃー！
観艦式予行の夜戦も終わったのかな。参加提督の皆さんお疲れ様です
ジョジョアニメ見てる ラヴァーズへのダメージがスティーリー・ダンに反映されているようだが、そのダメージはジョセフに行かないのか？
お帰り津田さん！
なんだかんだで2日間で27枚撮りのフイルム使い切った
↓鉄腕ＤＡＳＨでＴＯＫＩＯが作ろうとしている１ｋｍの流し素麺
こん、
博物館が怪しいのか少年少女が怪しいのか
自分3次異界いいっすか
冷静に考えると、今季のCS進出はほぼないと思う。引きずり下ろさなければいけないチームが1球団ならワンチャンスあるだろうが、2球団だと2倍以上厳しくなる。何せ片方のチームが落ちてくるってことは、そのチームにもう片方が勝ってる可能性が高いわけで
今何話だ
千宗易来たな。伊武雅刀はNHK大河の秀吉でも出ていてこのときは黒田官兵衛役。チャンネル銀河で土曜にやってる秀吉見てると大混乱
時雨ちゃん、ちゃんとおっぱいあるんだな
たまゆら映画やんのｗ
間違えた
うーん 頭の弱さが滲み出る
（webカタログ話続き）しかもうちの場合は1ヶ月分540円だけ払って地図とお気に入りデータをタブレットに流し込み（CC-Viewer使用）。会場内での地図としてはちょっと重いのと電池切れや壊す可能性が怖いけど、めっさ応用利きまくり。多分今度も毎回webカタログだわ。
ふご
ALは巡洋艦と軽空母だけで抜く、を目標として・・・装備どうするかね…？
あ、横浜人形の家とかもよろしいですよ。世界各地の手作り人形とか邪神人形みたいななんかから近代の美人さんの人形まで展示されてます
いさなたんお勧めのフルメタルグランゾンとやらを買ってきた
諦めたらそこで試合終了だよということばがよくわかったよ・・・本当死にたい・・・
（108円
るこどる三巻読み終わったけど、この前買ったぱれっとの話まで収録されててびっくりしたｗ
※前の部長は栄転したと思ったら3か月で左遷され増しｔ（ｒｙ
一人旅してみようかしらー_(┐「ε:)_
100系・300系
せめぇ！
記事の内容に突っ込みたいけど、普通にピザ美味しそうで食べてみたい
1回は喧嘩売ってこないといけないのか
来週はとりあえず中止はないもんねやったぜ
なお勝て
誰や
水かけの意味ｗ
森下直親先生お疲れ様です
昨日じゃなくて今日じゃぎさんとスパ4やってたら異常にテンションの高いじゃぎさんの熱いトークが聞けたんだろうか。
レッドブルのでかいやついつか飲みたいと思ってる
セミ怖い
桃知ｗｗｗ
①パンの両面にプリンを塗る。
②①の上にカラメルを塗る。
③お皿に箸を2本のせ、その上にパンを置く。 
④電子レンジで1分加熱して完成♪
よわすぎる
ペルソナQ刈り取る者とゼウス倒せた。混乱とか縛り入れないとキツいね。あとは2周しないと真の裏ボスと戦えないけどメンドイな……
ツボ全押さえしてくるのやめてほしい
うわぁ、こんな風にいい感じにしちゃうと後が…後で！
両親公認しちゃった…
いんぽーーーー
事故を見てるジェスはどのジェスなんだ
フェニックスのライブ配信、花火全体を出来るだけ映すよう年々工夫されている気がする。
日本人がよく禿げてるのはチヌ～チトのせい
妖怪ウォッチの人気に恐怖してるゲゲゲの妖怪たちください
あっけなく決まったｗｗｗｗｗ
おい ＢＢＡ あやまれよ
佐倉さんひくわー
インクケチってレポートの字の色をぜんぶダークグレーにしたおれの話してます？
10月の王ジャンは1で申し込もっかな
艦これの歌とか既に脳の処理が追いつかない単語
でもニコニコでどんなコメントが付いているかは気になる
かんばれ♥かんばれ♥が便利ワードすぎる
うちのことコミュ障じゃないっていう人いるけどまじでコミュ障だからね？
ぽんぺなのでお手洗いに…
誰かに楽しんでもらう前に、自分が自分の譜面を楽しんでいるかが大事なのだ。
言っとくけど、歯車の比喩で、人を扱っているという意味付けは、してねーんだけどね。
夏祭り
コールバックにperformTask()とexit()だけで済むあたり喜びの舞
伊東ライフ先生そのうちつぶやきビッグデータに載りそうでこわい
真里花√びみょーくせえｗｗｗｗ
酷暑のなかですが、秋葉原の歩行者天国開催中です。
敗北ｗ
くそわろｗｗｗｗ＞ER
あぁいいぜぇ！あぁ最高だよお前のケツマン！
「ほらほら♡ そうめんながしちゃいましょうねー♡」
「いーですよ♡ このまま坂の下までぴゅっぴゅしちゃいましょー♡」
「あら？ 止まっちゃいました？ イケないそうめんですねー♡」
「がんばれ♡ がんばれ♡」
わたしはのぞみおしかな
アニメで完二のホモ度が上昇してますね･･･
とてもわかる
に、人間を描きたい(*^▽^*)！！！！！！！！！
まああと石いっこだしアスベルはとれる だろう
ぷそのおかげで感謝祭も楽しめるしオフも楽しめるから楽しい。
本日の週末ローテ大会の募集記事です。締め切りは20時50分までとなっております。
ちなモスラ試合中ｗ
榛名　大丈夫　デス
いれていただく・・・？
アイマス9th東京１日目チケッツサガシテマース
京都市にて迷子のトイプードルを保護しました。多分女の子です。
首輪なし、白い毛で肉球はこげ茶色で、とてもおとなしい子です。
組んでくれたストライク上手い人からフレ飛んできた
江と違って子役でよかった（棒）
髪型一緒にして目キリッとさせなきゃらマジで遊矢だよ
とんぼさん偽トロかと思ったけどカメラか
江でかくねえ？
虚淵さんが好きなのか
はんしね
ワシントン条約にひっかかるぞ！
柴田…
てんそくきーぼーだーへのみち
コミュ障の発声時の「あっ、」は音量調節 普段あんまり喋らないから急にしゃべると音量の感覚がつかめない
軍師官兵衛おわり。
しばらく眠気に襲われていた／(^o^)＼
ようやくリア友のユズリハに２タテした
今のはああああ
BSでバッテリーやっとる。けどブンブンカップ全部出たいな。
北欧のどこかにあるミーミルの泉に片目を収めて本来の魔王としての力を取り戻すのだ…
パンドラでのディオスめちゃくちゃ相性いいなあ まだ10回ちょっとだけど一度も死んでないぞ
先日の荒木のサードライナーもですが本当にツキもないですわ・・・
家康「ところがぎっちょん！」
島津「かってに終わらすなや」
1000ミリ…年間の半分近くが降った事に……
黒崎さんちゃう
クッ…この痛み…
サラダだけじゃものたりず、キャベツ炒めをつくってしまった
人類は衰退しましたはなんか単中編の方が面白いので延々と書き続けて欲しかった。
▂▅▇█▓▒░(’ω’)░▒▓█▇▅▂うわああああああ
やっと終わった箱39個
今日も何となくSAの気分だからSAしようっと
「軽巡の方の童貞」「重巡の方の童貞」「空母の方の童貞」
メロ・ストックがなくなってるような
ｔだいま
これ、cureクソやろ……サイズオーバーで送信不可とか
女子高生見てると性的なことばっか考えるけど普通に女の子と一緒にするなら普通に接するし性的なこと考えないよ
ヴェイガンのMSめっちゃ強い
金影陣とかもよかったよね
役者さんの顔じゃ区別つかんのや…カッコイイだけで特徴つかめんのや…
ヘッドホンやイヤホンで音声を聞いてる時にドアノックされてないのにノック音が聞こえたような気がするのはどうなのか
昨日國鐵さんが待機してたところで新幹線撮ると多分先端部が側壁に埋まってうまく撮れないのではないかと気になってる…
あれ？平美アナだ・・・(笑)
イザナミまたハジマル～
目汁
花火うるさいから他でやって
ヴァンガは最初シャドパラから始めたけど今はなるかみとダクイレで落ち着いた感
町中に密会用屋台とか更衣室みたいな、、、 どうか
Fo53をどうにかしたい
１位と３位はハイジョーカー推しらしいねん・・・ つまりハイジョーカーイベの時は最強の魔界が訪れるハズ
武蔵丘車両基地かな
とりあえず10体で聖霊全消費コースだった
新劇の巨人、それは舞台化された調査兵団。
よそうどころのはなしじゃなｋった
駆逐2艦必須なのか･･･orz駆逐1しか入れてなかったorz
今夜中にはXFD投稿、しようと思えば（王者の風格）
こまちゃんおじさん浅いわ
やばい！眠い！
あ 新ミサおるか？ｗｗｗｗｗｗｗｗ
のんけらら
メモリが無限にあれば全部のページ開きっぱなしにして次々塗れるかな？？？
やる事ねーし車輪やるか
トップ絵ができてる
なんでなんだよ・・・
痴女とｾｸﾊﾗﾏﾝ
せいらんちゃん生きてた
はい
ばらかもん思い出したわ
こいつらかねもちかよ
めしいま
明日もまだ音出ないままだったらUSBDAC試してみようかしら。欲しかったし
他人の作るご飯は うまい
まあ、今は動画優先やな……
あぁ゛～
翠星石かと思った
お腹周りを絞らないとなあと思ってる、ぷにぷにのお腹をぷにぷにしながら
ちーむびるだ～＠２
まほろまてぃっく見ろよ
白い悪魔じゃねんじゃ
でそのぶんDDがワリを食ってしまってシンフォギア3期とかでこう、その(ろくろ
４回目にしてようやく１ゲージか……
わーいけーきー（とことこ
ちょうどボンボンで連載を追いかけてた世代としてはなんともいえない気持ちになるな･･･ご冥福をお祈りします
しぬほどチーズが食べたい。でも書籍にお金を投じたので無理。ぐぐぐ
寝落ち復帰。やはりあちこち痛え。
素敵だと思います！！！！
かぶってんじゃん💢💢💢
あと一度フタ閉じて歌ってたせいでめっちゃ溶けてる
メインビジュアルに一文字むつきが居るのは当然だろ！ 何言ってんだ！
歯車のチャーム欲しいんだけど、浅草橋あたりだとどこで売ってるかなあ。ちょっとスチームパンク的なアクセとか作ってみたくなってな、、、。
A後いきなり事後CMじゃなくなってる
流れてこないなｗ
こｙこｙ
アニメ艦これはリョナシーン増し増しでオナシャス
勝因：染岡さん
仮眠とるつもりが、ルパン対複製人間見始めてしまってとまらない。 やっぱりこの映画大好き。
うーんうーん
「花咲く乙女よ穴を掘れ」……ムーンライダース？
皆さん見てください！
１話で全員出た後、どんどん艦むすが減っていくアニメでもいいよ。Opからもどんどんキャラが減っていく感じでお願いな！
横浜スタジアム開業以来最多の入場者32000人！
横浜中華街の風が吹く
トムくん奈々さんがボックスを踊る
イタルビッチ、横浜スタジアムだけにDNAが騒いでるの…
どうせ主人公以外の駆逐艦活躍枠は島風や白露型や暁型なんでしょう・・・・？
どういうことなの
という会話から彼女がソープで働いていた事が発覚した苦い過去
あとはヘッドパーツかあ
蒼龍がLv75に到達。もう少しで改装か。
なんでか今週雨なのな。颱風か？
シューコとダーツバー行きたい
ボスを倒しまくったりモブ狩り無双して、どうぞ
始さんの優しさ
え、アコースティックでSSA？ちょっと何言ってるか
こういうのって単純に慣れなんだよなあ
誰かファンネルと思ったけどきゃにめで発売されるんだよね？
フォロワー運転荒いイメージが・・・
ﾃﾞﾚﾃﾞﾚﾃﾞﾚﾃﾞ
より大きな利益を上げ、業容を拡大するためのオペレーションかどうかは疑問がありますね
寝てたわ
水雷どうでしょう
ノゲノラ一挙は来週見るか
おかで～す！
そういえば、弟が名古屋いってた
一眼レフのバッテリーダメだな
むぅ・・・共食い
44であらかたのNPC食われてますね（ﾎﾞｿｯ
学園ハンサムめっちゃ欲しくて困る
気温とJ( 'ｰ`)しの機嫌は比例する
ごれんそうほうちゃん、いっちゃってーーー
3人ってなに
妖怪ウィッチって性の匂いがするけどウィッチから発せられている
BGMまじかっけえ（アルドノア・ゼロ
江ちゃん可愛い（５秒ぶり９回目）
「大人しくしていれば直ぐ終わるケースもありますが、大抵ロクな事…
そのうち1回が棚卸しという地獄
そもそも万引き自体が耳障りの軽い言い換えだしな
かーんこれロッケンロー（ｱｼｪｷｼｪｷ）
艦これ？とかいうよく分からないアニメがやるらしいですけど、うちのTLではこんごうと言ったら1話でアローンに沈められる護衛艦の事なんで
雪菜ちゃん√なんて！なかったりするんじゃないのー！？
あと、全然違う理由だけどこの人ブロックしようかなって思いかけたわ
久々にたくさん粉吸うのたのちい！
これ。
あれー、なんか「よし、あれやろう！！」って思ってたことがあったはずなのに特に何するでも無くBF4動画見てるんだけどなんだっけこれ。
ＥＤで走るアニメはｒｙ
なんだ今のPKは
大富豪のローカルルール合はせは大變
風呂はいる時に自分の体が洗面所の鏡に写るんだけど・・・腹筋割れてｔ（ｒｙ
作画ｗｗｗｗｗｗｗｗ
touchJWの有料版こうた。めったに使わないだろうとはいえ、JW_CADファイルを開けるのは便利だろう。ルアー1個分だ。
まあ東方も割と二次創作で無視されてる公式設定よくあるよね　対人関係(AとBは仲がいいわけではない)とか
( 'ω')ﾉｼ三三( ＊)
たまにはﾋﾟｸｼﾌﾞに投稿すべきだろうかと思いつつ結局資料サイトとして歯科利用してない辺りお気に入りしてる方には非常に申し訳ないと思っている(そうでもない顔)
ふーさんやっぱり...
フロントーヘヴィーなのはちょっと気になったけどね
PVもその内公式HPで公開するって話だし、それ楽しみにしような？
艦これは毎回誰かが轟沈するといいと思う
なんちゅう表情しとんねん
帰投
ハニー先輩すき
8/2 22：00より開催します
お題は磯波 千歳 熊野となります
ルールは
①イラスト内に自分の名前、IDなどを記載する
②サイズフリー
③R18は集計の対象に入りません
何回きいてもロニさんの「そこをどけぇ！」までの会話劇のやり取りは鳥肌たつほどいいなあ
なんでほもねぎに反応してるの！
田嶋陽子同様タレント議員で当選したはいいが、何も出来ず、尻尾を巻いて逃げた無能な反日クズでしょ
いろんなおばちゃんに可愛がってもらえるしときたまクネクネしながら「かわぅぃぃい～～」って言われるくらい熱心に愛してくれるおばちゃんがいるのに若者の間では土偶似のブスオブエグザイルで通ってるから生まれてくる時代間違えたなって
あのへんの怪魔界ツアー＆クライシス帝国終了のお知らせ編は何回も見過ぎてて大体内容が思い出せるｗ
INM鯖ほんと最近ピリピリしすぎなんだよなぁ・・・悲しいなぁ・・・
ひでーなー
あー…
四国からなら徳島・和歌山のフェリー使うのが気軽かな
あそこ空下踏み台できればカッコ良かったかもしれない
三日前から親指が勝手にピクピクする状態が続いている
ガンオン週のノルマでさえめんどくなってま
ノゲラのあとにファフナー始まってなんかわろた てか放送してたんか
原発に関しては今後も再稼働には消極的な立場をとるべきだとは思う。電力供給が本当に原発以外の発電所だけでは賄いきれないのか再度検証する必要がある。足りるならば動かさないに越したことはない。福島原発事故はそれだけの出来事だったということを再認識しなければならない。
妖怪おたまくだき
あと一日目のオフどうしよ
なになに一派とは呼ばれたことがない (笑)
ホモ大に転入なんてしてません(╬´◓ω◔`╬)
足がいたいよお
AL/MI作戦は二正面、二段階の作戦で、先にAL、その後にMIとの事。MI作戦は機動部隊同士の初めてのぶつかり合いになると言っていたので、先のAL作戦に参加出来る空母は制限される可能性があると思う
ロールケーキいただきます
SO!!!!!!!!!!!私は無敵！！！！！！！！！！！
乱れ雪月花
砂|･ω･｀)昔あった気がしたんだけどね
砂|･ω･｀)レイアウト的に手に入りそうなのはこれくらいしか見つけられなかった
とりあえず妖夢妖夢言ってるだけやったらダメですね
そういう約束をしたんだろう、きっと
overjoy合格者の人がいるけど曲も作れる人だったのか
けよりなもはぴねすもアニメ見てCS版買いましたよ。
モバマスはアニメのBDに"""何か"""を付けるだけで爆発的に売れると思うよ
雪風や時雨たちが大泣きして終わる艦これアニメとか誰も見たくないから！
hardのKFO-transitむずいむずすぎる…
24日の撮影会楽しみﾃﾞｽ
ヤンホモの本名が時々思い出せなくなる。変身ベルトの名前が戦極ドライバーじゃなければ詰んでた
入札合戦したのに取引連絡こない謎
ただいもす
おおおーーー
単眼娘の眼球をえぐり出すだけの仕事につきたい。
ゴンさん
こういうの金型使わずに3Dプリンターで作れるようになったら安くなるんじゃないかな
ボクもおちんちんなの
お茶うけがチョコクロワッサン（深い
空飛んだってマジで空飛んでたのか
めっちゃきょりでてるぞｗｗｗｗ
パンヤ観てるみたいだ
ていうか、格闘ゲーム２個やりつつＲＰＧと不可能なんじゃないか…、電車の間ぐらいしかねぇぞ…
あーこんなことなら「ささきーささきはどこじゃー」とか言っておけばよかった
ｼﾞｮｱｯwwwwwwﾔｸﾙｯﾄｼﾞｮｱｯwwwﾀﾞｰﾚﾉﾓﾉｰwwwwwwｼﾞｮｱｯwwwwwwwwﾔｸﾙｯﾄｼﾞｮｱｯwwwwwwwｷｰﾐﾉﾓﾉｰwwwwwwww
ジーコｗｗｗｗｗｗ
ジーコすげえ
ジーコすげぇｗｗｗ
マジかよ水飲んで痩せるわ
明日行けば早起き生活がついに終わる
ゆうやゆうや言われすぎて頭おかしくなりそう
虐めで抜けました
よくわからんけど赤い人がご飯爆盛キャラにされたらしいからこれはアニメ版をガイストクラッシャーの女の子版にしたい公式の欲望が爆アツになってるのでは？みんなガイストクラッシャー観ようよ
いやーワカランワ－
さばげぶ面白いなｗ
明日はピザ食べ放題いってカード漁ってビグマ非公認行くかねぇ
オラキオやっぱいるんやなｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗ
あ、ねーさまだ
きょすうと偏差値30以上差があって泣いてる
そうだ思い出した
それでいきますかwww
オートマグ3許してください
すみれむずいな
やりたい事とやれる事とやるべき事に冷徹なまでの折り合いをつけてるあたりがアイマスライブの恐ろしさかなと、セトリ見てあらためて思いましたとさ。
おっけ
本家でしか出てこない妖怪と元祖でしか出てこない妖怪があるここまでは普通だよな？
本家のカートリッジ版でしか出ない妖怪
本家のダウンロード版でしか出ない妖怪
元祖のカートリッジ版でしか出ない妖怪
元…
多分相手ペア横サブ当たらないおまじないやってる（妄言
ウンコブリュブリュンヒルデかな
艦これはアニメ始まる前から終わってるのは皆知ってた事だろ！！
ヘッドホンも聞いたけどずっとイヤホンだったせいか 価格の差と性能の差がいまいちわからなかったとかいう以前にオーディオテクニカしか試聴できないのやめろ
イコカって響きにちょっと泣きそうになったくらいにホームシックかも
ジーコすげぇよ
合法ハーブティー．
眼鏡を外したら美人とか言ったのでメガネっこ教徒を敵に回したダンディ
HEY氏のMECHA Ritzを残０ボム０になりつつもノーコンティニューALL。
松木ｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗ
ライン外にボールかき出したくなるのは職業病かこれ
内山くん早く乙女ゲーに出るかCD出すかしてください
和音さんに大量のビーフン送りつけるテロ
「リレー大丈夫なの？」
「てか、なんで黄瀬？」
「練習してるみたいだけど」
「でも黄瀬じゃねえ」
おるだんさんのしおいちゃんと一緒に遊びたい
水切りショットやｗｗｗ
エアガイツ＜武力＜ヴァンパイアハンター＜スト3 3rd＜GGXrd
人生のOP発売はよ
「どこですか、ココ……」
「広島県広島市安芸区船越にある波止場」
「何の聖地なんですか！」
「まるゆ。この近くにある日本製鋼所で完成したまるゆを係留してた場所なの」
再起動してみよう
リア友は絶対さそわねぇ
みいたろ(牛)「１２時にはけいた(しばー)返してね」
寝過ぎ。たまによくある。これで夜眠れなかったらクソ。
くりちー、未だに可愛いな
見える見える(フォロワーの年齢)
ツメタイ！
カートリッジとDLでそれぞれ専用がいるってのは中々えぐい気がするが
新宿中央東口じゃねーかなー
あああああああああああああああああああああああああああああああ！！！！！！！！！！！（ﾌﾞﾘﾌﾞﾘﾌﾞﾘﾌﾞﾘｭﾘｭﾘｭﾘｭﾘｭﾘｭ！！！！！！ﾌﾞﾂﾁﾁﾌﾞﾌﾞﾌﾞﾁﾁﾁﾁﾌﾞﾘﾘｲﾘﾌﾞﾌﾞﾌﾞﾌﾞｩｩｩｩｯｯｯ！！！！！！！ ）
やっぱり何回見ても秋山殿
さーレベル上げだー
たぶんコラボのニコニコでも配信してたからみてるな・・・
あーでもグリーンだけであんなに跳ねんのか
晋カラーがなぜか思い浮かんだんですｻｰｾﾇ
粉砕
きた
おー！！！メンバーきた
リア充爆発しろ
夏野さんだぁぁぁぁぁぁぁぁぁぁぁぁぁぁぁ！！！！！！
やりたい
ほんま二航戦はくっそ弱いな
ﾗﾌﾞﾗﾌﾞﾌｪｽﾃｨﾊﾞﾙ♪
ﾗﾌﾞﾗﾌﾞﾌｪｽﾃｨﾊﾞﾙ♪
ﾗﾌﾞﾗﾌﾞﾌｪｽﾃｨﾊﾞﾙ♪
かーめんぶれいくのTOTTOサンダー狂おしいほど好き
美月みたいな妹がいたらそりゃあシスコンにもなると思うもん
都市伝説妖怪好きよ私。怖いけど。
この灼熱の中行くのは無理
乳首触られると気持ちいいの(*´ω｀*)
それなーー
からくり、おもらしの2人は大の仲良し。ある日２人下校途中でたっしょんに夢中になっていると、不幸にも黒塗りの高級車に追突してしまう。後輩をかばいすべての責任を負った三浦に対し、車の主、暴力団員谷岡に言い渡された示談の条件とは…。
あ，ロートルの皆さんには難しい？だったら，生産性向上させるために後進に道を譲ってくださったほうがいいのでなくって？ふふふ♡
ジーコすげえええええええええええええええええええええええ
18きっぷで東京から日帰りで行けそうな場所の近代建築を猿のように見学に行っていた時期
ジーコすげーｗ
久々にPCXに給油したら、これまた久々にワンタンク(5.5L)で200km超えだった。
旅行いいねぇ
「早くお食べ・・・」って言いながら缶ごと口にモンエナ突っ込んでくる。
新刊サンプルを上げようと思ったけど、未だに新刊タイトルが全く浮かばないので先送りさせていただきたく(´ᗨ｀∪)
もう本当行きたかったな・・・
そういや松風で思い出したけど、モーパイの劇場版っていつソフト化すんのかなっておもって調べたらまだまだ先であった・・・見に行ってないから・・・
でもリリーちゃんは無口ニコニコ天然キャラがいい！
深く考えない
やだやだ
ジュラシックパークだと間違えてフェラティックパークに来た娘（帰国子女）
「あっ！ 恐竜さんだ～！ 可愛い～～！ パパのpenisをFellatioしてるﾜｧ♥ あぁパパッたら恐竜さんより可愛い声あげてるぅ♥ もう夢中になっちゃってぇ♥ よぉし私VAGINAから硫酸だして恐竜を殺
なんだろうと思って別タブ見に行ったら納得したｗｗｗｗｗｗｗ
シャワー浴びてふるちんでベッドに上がると「オプションはどうする?」とリストを見せられる。
「じゃぁビンタで」
「え」
「ビンタ一発」
「あの、私初めてなんですけど強さはどうしたら」
「思いっきりお願いします」
バチン！と頬に強烈…
ちょっと真面目に行きます
やばい眼福すぎる
なんちゃんとくっすんは腕相撲互角なんだっけ
やっぱり自分の部屋は落ち着くなあ
本 編
今日のセトリのポイントは20曲目かな
こめちゃんｗ
おっまｗまた藤増ｗｗｗ 殿堂入り選手だぞｗｗｗ
金本ｷﾀ━━━━≡┌( ★∀★)┘━━━━!!!!
こいつは嘘をついている味だ
ADSでデッキ出来た！！！
ぶちょおテクスチャがエラーを起こして起動しない
敵のスキルのエフェクトが画面全体ブルースクリーンっての怖いっすね
ラミレスが普通に違和感ねえのがおもしろいｗ
LCはしゃーなしやな
居酒屋の親父ｗｗｗｗｗｗｗｗｗ
今回のリアル野球BANの面子がガチ面子すぎるwwwww
ジャーマンｗ
ミスタータイプ
使わないRのレベルを上げて餌にするのか……
割と普通にインフラこもってるリックスさんが流れていった
キャスト一覧に桑島法子を見かけたら「で、このアニメはどのキャラが死ぬの？」って考える習性を止めたい
ベネズエラのPLときた
フォローよりフォロワーが多い人はフォロバが来にくかったりデメリットがある
アクセスされれば金が入るんだから、それは話題になるなら、人間誰だってそういうクソみたいなことするだろ
課題やらないとまじでやばい
跡部様になりたい。
日本人でよかった（切実）
そろそろ１００ツイート行きそうだな
私には無いんだよなフラッシュバック
浩二君もうそろそろ大阪へ旅立つのか
らいちだよ
夕立がすこし別人に見えるけど、これはこれでよいですなｳﾌﾌ
素直にKATOから出るのまとう
ダメだこの娘www
野球盤始まる前から面白すぎてやばい
( ´_ゝ`)´_ゝ`)´_ゝ`)
たしけ神がなんかやってるから絵が進められない
東京マラソン申し込んでみた。さて今年こそ当選するかな？
50周で緑パイ3はただ運がないだけだろ…20は落ちるわ…
[22:24:51] まこと: おいすううううううううううううううううううううう
片手棍上げきったら次何あげよう。曲刀でいいかなぁ～
ウォォォォォォォ！！：高瀬敦也は生きていた。
そうか、あの時の中京大中京のエースがDOW
環境工学でもライフサイクルアセスメントが専攻と言う←
ラミレスくん
アングルいいなアレは
光石勢キッスしか使ったことねぇよ…ｗ
たまゆら完結編4部作、全部が劇場版って大丈夫なのかな??成功するに越した事はないが。
金だ金だ金だ金だ金だ金だ金だ金だ金だ金だ金だ金だ金だ金だ金だ金だ金だ金だ金だ金だ金だ金だ金だ金だ金だ金だ金だ金だ金だ金だ金だ金だ金だ金だ金だ金だ金だ金だ金だ金だ金だ金だ金だ金だ金だ金だ金だ金だ金だ金だ金だ金だ金だ金だ金だ金だ金だ金だ金だ金だ金だ金だ金だ金だ金だ金だ金だ金だ金だ金だ
地面泳いでる
これはアウトかな
ｶﾞﾁｮｰﾝ
なんで治るんｗ
RAILWARS5話見た。過去最低回じゃないか…？
ビールに手を出すか非常に悩ましい
大学１年でやることを高校におろせば随分マシになるって、あたりまえすぎんだろ。じゃあなんで上にあがってきてると思ってるんだ。なんとなくか。それともすべて政府の陰謀だと思ってるのか。
他に人がいないから同期と飲みに行ってたんだけどいたならそっちの選択肢もあったのか
下衆アニメ見る。
居酒屋のおやじですわｗｗｗｗｗｗｗｗ
寝ます
哲章がいなかったら見てなかったかもね…
ジャーマンｗｗｗ
うわぁLINEこわい
筆頭らしからぬ筆頭だからな…2期までのパーリィパーリィしてた筆頭はいずこ…
赤目さんのいつも可愛いのぉ
兄
Z3って正面向いたら目の位置やばくない？
ΩとΣとどっち買うのかは存じ上げませんが
うまいなー
かなり適当だけど
さばげぶ解散
フェン直ゲッツー
来週楽しみや
佐賀県玄海町長選〜再稼働に積極的な現職岸本英雄氏が…
ゲッツーｗｗｗｗｗ
でもこれはいけるやん！！
今日KOTOKOさんめっちゃ噛みまくってたよｗｗ
今日も、一日頑張ろうね♡
暑さに負けないッ‼︎‼︎
Friction一番好きなんだよなあ。CD期待して待ってよう。
なんて会話するんだ・・・・
あー球場行ってビール飲みながら野球みたい
ライブ・・・？
ポロやで
資材けっこう貯まってきたしイベントはそんなにやらないし大型をね？
久々にゴルゴ見て内P思いだしてちょっとセンチ
ナズ響も好きですよ
にゃははははー
ケツ叩き
んあああああああああああああああああ
流石に金属持たせたらアカンよ
謎設定
あああｗｗｗｗ
藤増ｗ
ギャラ無しｗｗｗｗｗ
シャレコウベいる状態のチェインは何もかもが焼き払われてつらい
5%引いたんでリセットします
ディアルガ×パルキア
さばげぶっ！始まってた
タカゲｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗ
しらたま
ニッコール24-70mm f/2.8Gを買うとうおおおおおおって言われるけど、タムロン24-70mm f2.8 Di VC USDを買ってもｐｇｒしかされないブランド至上主義
さばげぶっ！って、サバゲしない話の方が面白いぞ。
パンツ被っている人とかいなかったっけ？
はぁー部活だりぃ～
チェンジアップだらけｗｗｗ
ベヨネッタやるかぁ
あまりにも今更ながらにFF6のセリスが18歳って知って動揺を禁じ得ない
ウエハースを食べるのが苦痛
ワルキューレｗｗｗ
ワルキューレやめれ
四年で１５１単位ゲットした君も　留年の君も
取得単位言えるかな？ に挑戦だ！
How's your mouth rolling today!
一箇所1.5Mはかかるよね
相性バッチリ
テイルズにしか見えなかった
水で濡らしてからのせんぷうき気持ちいいι(´Д｀υ)
ぬｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗ
浅い歴史なのに感慨深い
いったか！？
更新自動の奴
そういえば、ボイスロイドの新しいやつきてた。みるみる
金本まだヤクルトだったらいけるで
１８話から、二年半。ずっとなおちゃんに一途なわたしなのに、なおちゃんったられいかちゃんは可愛い、やよいちゃんは可愛いって行ったり来たりで。ほんとあの緑はしょうもない
あっ('ω')三( ε: )三(.ω.)三( :3 )三('ω')
ほもろおほしい
こんなんわろてまうわ
恥って知ったほうがいいな・・・・
水泳と長距離走（複数回するなら短距離走も）は筋肉の疲れより息切れが
バレテーラ
とりマイに登録した方が都合がいい場合もあると思うので、その点修正してもらえたら嬉しいな（ぼそっ
小学生か
デビルマンもびっくりだな
さばげぶのBD3枚予約した（本当です）
うおおおおおおおおおおおおおおおお
口だけ番長ｗｗｗ
あけみさんの店の廃棄処理係として働きたい
うーん机が狭い
インコースにそれはきついわ。
今週の一曲は4
やめなさい
野球BANのやつゥー！
十四年式
男の子の日
ロシアンレストランのビアガーデンwithモンゴル民謡Liveという不思議な空間に行ってきた。ホーミー不思議！
ひっしー先輩のありがたいお言葉
ばぐぐれしね
ダブルプレーｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗ
あー
藤増くんほんま・・・
だからなんでそこがダブルプレーなんだよｗ
エストポリスェ・・・。
たじゅをキレさせた時のことを考えてみた。マジギレしたたじゅに胸倉掴まれたら多分目合わせてられない。合わせたら死ぬと思う
あれ野球盤何時までだ
アスペだろこいつｗｗｗｗｗｗｗｗｗ
歴代の野球盤だけあつめたＤＶＤ出して
買うから
もういいや
ちなみにラルトスが教えてもらえる技はシグナルビーム、３色パンチ、マジックコート、ハイパーボイス、こごえるかぜ、しねんのずつき、いびき、いたみわけ、てだすけ、マジックルーム、ワンダールーム、リサイクル、トリック、ねごと、スキルスワップ、よこどり
良い声ｗｗｗｗｗ
白 赤 黒 青 ＋ 緑 か 次は黄の出番ですね（違
それは捕まるｗｗｗｗ
トーマス誕生日なのか
バースデーホームラン
良心すら殺す
酷いｗｗｗ
夢オチかよ！！
普通にアウトだｗｗｗ
トーマスイライラでﾜﾛﾀwwwwwwwwwwwwwwwwwwww
良心とはいったい
てらとかとカラオケ行くことになるんかな
KOBA氏に宅配便撃ったけどまだ到着してないようなので筑波は最果ての地だったようだ
何故か室内のベッドの上とかに転がってるタンブルウィードくん
最近札幌と西武Dしか見てない感ある
リンガ 意味 
知らんかった（某スレ見ながら）
犯人の女も警察もクズだからな・・・
どこかで無理やり休んでやるか
魔ルミラ25、お前係数10もあったのか…
下着は着まわせても靴下は絶対新しいのじゃないとムリ、なんて意見を聞いたことがある
思ってた以上に落ち着いた感じのしゃべり方でええのう
褒めるところがない声優は・・・
KitKatは公式のftfないからいれられないのんな
てかんなわけんえだろ自信もてや( ⁰▱⁰ )ｗ
ひらやまてんてー「書こうと思えば」
田村ゆかりも・・・・・とととととととととと
うろ～んがどこに泊まるかで15日おとぅーげやる場所を考えようかと
おちんちん呉鎮守府 約 394,000 件 （0.41 秒）
あぶねえｗ
レジは合計金額とか個数によっては社員さんの手が空いてたら頼む。空いてなかったら半泣きで打ち込む。たまにプライスタグが古いままだったりするから、金額覚えてないやつはパソコンで確かめたりするから、数が多いと死ぬ
ハムスターってそんなにひ弱なのか
税込金額ってレジ？とりあえず電卓じゃ駄目なのか。
エイテっちカタン
夏だ！！！！うおおおおおおおおお
本題とは関係ないとこだけど、やってみせるのって重要だななどと
梶迫個人新譜もあるからよろしく蓮子！
そして先落ちする（真顔
ゴルゴヒット！
大天狗打法成功ｗ
私も友達が秋山殿が～ってブヒってるのを聞くたびに某監督の顔がちらついて困る
おつかれはだいじょぶ？ 台風の影響とか蒸し暑さとか寝不足とか日頃の疲れとかでW杯の時くらいにバテバテなんじゃないの？
野球BAN最強打者吉岡を信じろ
誰かロッテリアのポテト食べ放題行きましょう
吉岡に金属はアカンってｗ
チームびっくり人間
決めちゃったｗ
ダンディの時間だ！！
ふぁすのがこいしい
楽天のおすすめ窓に日本酒と塩水ウニしか出てこなくなってしまって今は満腹だからいいけどお腹すいたら目の毒になりそうで困っています
エルダー本体行けなかった
こっちでも呟かないと(使命感)
エビバデカモン
クレイジーサイコファザコン
AVとはなんだったんのか
あかん石橋ころされるｗｗｗ
今日のハイライト
ジャーマンヒット一本でこれである
オシャレ転送
なんでナノっていつもイノセントワールドのミスチル桜井みたいなかっこしてんの
ファールじゃなかったか・・・
またのんのLINEのTLでとり。ちゃんがすごいラーメンとか食べに行ってる感
幼女「おねえちゃんはずかしい？」私「は、はい恥ずかしいです」
幼女「でもおねえちゃんがいけない子だよ？」私「す、すいません」
幼女「ごめんなさいして？」私「…
だから暴力的な政権打倒がいいなんてほとんどの人は思ってないとおもうけど 安倍ちゃん内閣の民主主義における正当性はちゃんと考えた方がいい。
昨日飲み過ぎましたもんね。
むきゅー！ むきゅむきゅむっきゅーん！
アルドノアちょっと雑だなあ……
またｗｗｗｗ
タッツｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗ
おこだわー
重い
筋トレ終了。おやすみなさい！
Pゴロｗｗｗｗｗ
のおおおおおおおおおおおおおおい
今日はしんどいのでバトオペパスで
ほんとスマホってよくわかんない。１４歳のピッチピチな少女だけど分かんない。
うんパッセンのイメージが悪くなるのがすんごいやだなーーー本当はモラルと優しさ兼ね備えたパッセン多いんだけどなー
来年もその先もTIF続きますようにって話だすね😞✊
ゲッツでGo!
つか起きなくても晴人くん盗撮されとるから
ほかいま
3ベースゾーンいったぞ
島本さんとは相互相互フォローだったけど、ある日こっちからのフォローごと外されてたな。瞬ブロをくらったのであろう。理由はわからんが。
今日渋谷公会堂の話正直聞かなきゃよかったってくらい悔しかった
レコーダーに溜まった録画を消化。『世界ふしぎ発見』のパリ近郊田舎旅の回を見ている。“日本の弁当（と弁当箱）が流行”といって雑貨店兼書店を写していたが、弁当レシピ本だけでなく包丁セット、そして『花のズボラ飯』フランス語版が写っていた。訳されてるんだ…。
たまんないっすよ～＝
そうかこれ、インスト版がそのままゲームのBGMにもなるのかすげえ
酷いぽんぽん曲きた
武士がいるぞ武士が
艦これのアニメって声どうするの？
Signとかなら作れそうな気がするから誰か作って
ファッキュータッツ
しまった、ライブあったから３０分からやんかDF
アルコール含有のウェットティッシュでクラッとくるｗ 更に弱くなってねぇかｗ
てかさっき言ってて気になってみてみたけど強制だから結構攻撃開回数増やすのも難しいか・・・？
漫画で観るとタキシード仮面割と普通だけど、アニメで観るとやっぱ変人
くっそｗ
誰かスクフェスの垢買いたいという人いないかなー（ガチャUR3枚もち）
キャプテンアースの前に身体を清めるのは常識
うなぎだ
ああああああ
私が昔やったギャルゲー？は捨て猫を拾った主人公。その猫がある日突然女の子の姿になって……！？っていう、猫として人間として育てて、最終的には神様に人間にしてもらったその子とくっつくっていうやつだった
イラッっとする顔文字の記事みたけど2位のやつが謎すぎる
暑さでnasne死ぬ人多いっぽい……？
ただ叫んでるだけｗｗ
某邪馬台国の姫君は存在からまず謎すぎて( ˘ω˘ )botだしな
漢字を元にクリーチャーとかデザインするのは楽しい。
新参なら新参らしく先輩を見習いなさい か（
カードはあるんでシオさんデッキ考えといてね(他人任せ)
何もなせぬままサンデーが終わろうとしている
最近ﾊﾟｿｺﾝLIFEが充実してる
でも12体か
弓の持ち方厨があらわれるぞ！
あ 違うんだはまちゃん
しおいちゃんとか暇な艦娘連れて運河に行って町で遊んで帰ってくる休日を過ごす提督でありたい休日だった
ダンディまた死んだのか
てことで神ゲーのLoLします
バネさんおんりぃ…そして吉朗…なぜだ…回し蹴りしてくださいおねがいします…
ボウカーみたいな延命やな（
マジwwwwwwwwwwwwwwwwwwwwwwwwwwwwwwwwwwwwwwwwww
禿げてるぞ！！！！！！！！！！！殺せ！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！
これはメジャー殿堂フランク・トーマスですわｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗ
サヨナラｗｗｗｗｗ
あ、ゲル博士出番なかったｗ
これはMLB殿堂入りですわ
まさかのサヨナラHRｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗ
逆転や！
ルナちゃん・・・かわいいの・・・
ヤニキのドーム批判ｗｗｗｗｗ
あ、ぼくのすちむーの名前は mattya だったと思います 文字化けするんで日本語は使ってないです
これは来年も呼ばれますわ
いやー・・・あれがはいるもんなー
ダンディはホント自由だな
この旧型機パイロットの能力で防御力やHPが上がるやつじゃないのか
TBSちゃんねる1よー
そら車もらったってねえｗｗ
各地の花火大会画像に混じって、ギュネイが核ミサイルを狙撃した画像も流れてきませんかね？
こっからまだゴルフあるのか…
15歳だよぉ／／／
踊るKinki久々に見た気がする
原画、作画ひとりかよ
よくわからん
まりっぴょちゃんじゃん
懐かしすぎるでしょwwwwwwwwwwwwwwww
宇宙人が自信満々で攻め込んで来て地球の軍隊にフルボッコにされるのとか無い？
おかげで一瞬何しようとしたか忘れた
プレマであったまるとは思わなかった
いやー でもあれでスタンドぶち込むってレジェンドすごいわ
参考になる動画少なすぎて立ち回りわっかんねー
そういえば一昨日くらいに多分新作小説脱稿しました
デンカレはここまで疾走感ないしなあ( ˘ω˘ )うみゅ
いや仲好さそうだけど接点がわからないね！！？？ダビデなら蹴ってる（）
「空さん」オンライン化、と
このイベがASきても、今回のランキングの律子P率みるとこわくて双子以外近づけない
今日1Rに3回はんしょってのがあって心折れた
ﾌｧｰ熊襲撃かぁ気をつけないとな
アイマスのrelationsだったかな
頭痛いからねれもせずアンケ回してたわけですがうーん。
これはアニメの期待高まらざるを得ないのも当然なのね…ｗ
アニメでも大活躍しそうデース
どぶろくほどじゃないけど、ほのかな酸味があって良い
なんで六段の時に凛花黒ノマゲしてん自分、、、
なんつってっつっちゃった！！！！！！！！！！！
開けないし自分やらなくていいっすか
今日は徹夜で課題ぜよ
今晩もふろん太スタッフさんは夜遅くまで勤労していますねぇ。
なんか唐突にすあまが食いたくなった もっちりとしてるのに歯切れもよく素直な甘さで、腹にたまるすあま…
パインアームズ
すげぇ…
かろうじて7秒台
やっぱプロってすごい
グラスリップの4話、どんな内容だったか忘れた
お絵かきの森でみんな悩んでる時に一人だけ正解を重ねるふうつれみたいなものか
電話相手が屁で返事してくるしつらい
8/4 22：00より開催します
お題は飛鷹 龍驤 あきつ丸となります
ルールは
①イラスト内に自分の名前、IDなどを記載する
②サイズフリー
③R18は集計の対象に入りません
（Ｕ＾ω＾）わんわんお！
icloudメモの反映されなさ凄えな
209の幕表示機も同じデータフォーマットだったりするのかな
こめん素でわからないんだけど大坪由佳ってキチガイになるほど好きになる何かってあるか？（暴言）
PS4人口多いっつったってほとんど北米じゃねーか
魔法少女ニーハイ夜の帳を下ろす少女の色を抽選で一名様にプレゼント！次回販売は8月末！
抽選はアタッター使います。
締め切り8月3日（日）〜23:59 
なっ・・・なんか似顔絵が･･･？！（今気づいた）
バンギンとアルトラが聴けたのがほんとに嬉しすぎる、バンギンの時頭振って腕振って死にそうになったけど
カブトムシとかぶっ倒れてる手塚とか、何か重箱の隅をつつく感じでイラスト化されてるので嬉しくて仕方ない
まあわからんわなｗ
これ某友人も買ってた
SAO見たら寝よ
世紀末(・ω・)
ドット絵はいいねー
自分の大学に限ればだからね、ちゃんと講義聴いて復習してテスト勉強必死にやっても単位とれないようなところもあるだろうから
バ！
駆逐つぶせねえか・・・
ぷらいべったーのつながりがわるい
かわいい
風呂に入ってさっぱりした（笑）
夜食さん昨日のやつ引きずってますね？
もひとつミスを見つけて±ゼロ
没個性主人公とか面白くないんだよなあ
三三七拍子だったのか
よーまさん大阪でなんかあったの？ちょっと心配しちゃう
ニートだっためう
まあ今回はおとなしくまったり参加しろってことなんだろう
ポケットからアクナギ剣をズズっと取り出す時のアングルとか　動き出す前の溜め具合　すき
ふぇーっ催眠文章が終わったら今日の日もそろそろ終わりかー
ハレハレユカイ病
もうあやぢさんのことなんて知らない！
素材合わせしようとするとエルダーソールはともかくテクⅢが3倍近い値段になるんだよなぁ…
キャプテンアースの円盤が2.2ファンタジスタドールと聞いても、なんかそんな感じする
そしたらどんどん進めて最終的には10～20分を目標にしよう
テーマ曲は吉本新喜劇のオープニングテーマで。
あと７日分働けば、夏休み
グレさんが方舟と名乗っている一方でグレと愉快な仲間たちと名乗るせれん
いいグラだ
艦これSEEDデスティニーの悪寒
いくら特製とはいえ、カツサンドに語りかけるな
で、チームスカイのサイクルジャージをほしい物リストに入れたのだけど、さすがにこれは150kmくらい余裕で走れるようにならないと恥ずかしくて着れないのでまだ買わない。
ただ今週も来週もほぼ暇がない事実
…駄洒落じゃないよ(>▽<)
もうみんな、都議のヤジとか明大なんちゃらとか野々村議員のことなんてすっかり忘れてんだろうな
もはやてふの声がないと寝れないんじゃないかとか思えてきてるよ
（分かる人にしか分からない説明）第4話まで見た限りでは、「ハナヤマタ」は一つの物語に「ひとひら」の主人公と「群青」の主人公がいて、しかもその二人のことが同時並行で描かれているから、どういう話なのか分からないし、どう楽しむべきなのか掴みづらくなっているように見える。
BF3やってた人は初心者じゃないよ
さてなんのコピー本つくろうか！七剣刃本かな！！ハハハ！！！
マルイのとこや
最優先事項とか作っちゃうから、最近趣味を楽しめない人が多いのかなって思う時がある
海老天強かった・・・・・・・・・・・
ゴール裏にピンクがいると目立つなぁ
Excelスク水に空目して何事かと
良く見たら高橋留美子劇場もDRAMAticalMurderのせいで9分しか録画できてねぇ。どうしてこんなことが…。
┗('o'≡'o')┛ウワアアアアアアアアアアアアア！！！！！！！！┗('o'≡'o')┛1日が終わる┗('o'≡'o')┛ウワアアアアアアアアアアアアア！！！！！！！！┗('o'≡'o')┛
私はボンボン派でした。コロコロは友達の家で読んでいたような
博物ふぇすてぃばる開催日8月9日・10日はどうなるかちょっと分かりませんが、九州・四国地方からの参加者さんは特に注意警戒が必要かもしれません。
スイカバーおいし
くちぶえおじさんとかの時代だったと思う
歌ってみた配信して嫁さんゲットしようぜ
怪しからんな
べにひがしく、とよしまく、かめと
何度見でも無印のダメになるソファ欲しい_(:3｣∠)_
王虎にWT E100でタイマン殴り込みかけたら通路の向こうからE100出てきてクッソ焦ったんでとりあえず履帯切って足止めして王虎に一発入れて、修理終わったE100の履帯を切って逃げました
アカン
つづく
「サラリーマンはいろんな所に就活して引っかかったところだから本当に行きたいところじゃない、それに比べてお前らは・・・」って言われて
でも自分で掲載誌や雇い主選べてる人って少ないんじゃない？持ち込みとかはそうなのかな
大体、看護学科が女性だらけで情報学科が男性だらけな時点で、男女の思考差ってのは存在する訳ですよ。そこを男性優位と捉え違える時点で馬鹿。
えっ やだ 興奮する
アルジェヴォルンのタグください
あぁ、蜂の巣のほうでいいじゃん。ばかか
これはギルティですわ
何か中学の時は部活の先輩がでじ子をすさまじい勢いでプッシュしてきてこいつやべーなって感情抱いてた
今週は用事無いしのんびりと先週補給した声優分を反芻したい
今回のイベント金ぶっこまないならルージュチケ3枚位で終了するのが健全やろな
BSプレミアムで漫画のこと特集したマンガ夜話っぽ番組やってたのか。録画しときゃよかった
性的にいじるのはふぉるの仕事
なんかね その子がつけてたリボン？かなんかで両手首縛られたらしい
このハサミの姉ちゃんがアカメでは一番好きだったんだけどな
ねむい
うおー さっちゃん
あああああああああああああああああああああもうなんで
最速アグノムに抜かれるメガゲンガーって何調整だよ
79話良い話っぽい雰囲気がドカドカしてる
あ、蘭ちゃんの誕生日祝うの忘れてた…
間違ってる人がいなくてもあの人タグ・・・って書けば一定のダメージを与えることができる・・・？
またあくしゃうたれたっかなあ
あれ、カオコってもうロケテあったの
現実は非情である
出血？出欠！
ぺあやねせやね
バンドスコアやギター教本が八冊ばかりあるが、これは電子化しがたいしな…。
艦娘想歌を聞いてみたが…ゲームの曲をそのまま使うか…かなり無理矢理感があるなこれは…ｗ
まあブス
つかまじなんか取得できん
彼女募集
今までいろんな漫画みてきたけど其の仲でも永遠の一位はやっぱり図書館でみた鉄腕アトムのアトムが事故で自分が生まれるよりも遥か昔にタイムスリップして戻れなくなってどんどん燃料がなくなっていく中足掻くけど最後は其の時代の自分が誕生する為に自己犠牲になる話かな・・・
上からのんびり座って見下ろすイベントだったので余裕があって楽しかったですね
おっしゃー！！ラストページ塗り終わったー！あとは仕上げじゃあああああ！
トイレでやってたら死んだ
安倍晋三も船に乗った母親と子供の絵を使っていたよね。
モチーフありがとうございます！リップクリーム・ビターチョコ・ショートケーキでいただきました～～描くぞ～～！
てかフリーカンパニーって自分で立てられるっけ
こういうときに彼女がいたら「私はどんなののみやでも好きなんだよ？」とかいってくれるんだろうなーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーー
再起動
おやうｓみー
アーーーーーーーーーーーーーーー！ユーーーーーーーーーーーーーーー！ミーーーーーーーーーーーーーーー！
ださすぎる･･･
鉄道線はほら、まだ70ぐらいだから（震え声
カタログはよこいｪ
ひょあああ！夏だー！！
メロン2玉食べたら突然お腹がゴロンゾランでそのあとトイレでブリューリンガーダした
ぶっはｗｗｗｗｗ
解せぬ。
最近キャラが多すぎてTLを見てから誕生日なんだ！って気付く事が多いので、女児アニメキャラの誕生日が来たら教えてくれるアプリが欲しい
もっとも、例え誤っているにしろ、思想的に自己完結さえしていれば何を言われたところで気にもならない。これが「自信」と言うやつな
最後の一回で勝てばそれでいい
月曜休みにして18きっぷかなぁ・・・
うんにょり・・・
一回限りの蝙蝠男ガチャは猫女で終了
TLに「死にたい」って流れてきたらとりあえず「死んでら」
嗜虐性とかそういうのが強くて無理矢理誰かを組み敷かないとだめ。
大海の広さに絶望してうｒ
今回のプロツアーはメイズエンドがいたり、瀬畑のラスボスがジョンフィンケルだったり見どころいっぱいすぎだろJK……プロツアーで一日目遊ぶはありえねえよｗ
あれって後日委託とかって話もまだ出てないんですか…？
あててん
日付変わってたああああああああああああああああああ
は最高に熱かったよね
釘宮さんソロでの『フタリの記憶』があったのか。素敵じゃないか
先週は1300kmとか運転してたのに比べたら、340km運転したくらいで疲れたとか寝落ちとかしてちゃアカンよなー。
うわぁ・・・ランキング3000位くらい落ちてる
カミュカミュってCPみたいに言ってるけど別にそうでなくともよいのだ 異なるカミュさんが複数存在して偶然にも出会ってしまうだけでよいのだ・・・
ナレーション奈々さまなのか
３日間でいくらくらいあればいいんだろ、一応２万円ある
さて、今日はさくさく寝るのです。おやすみす
だめだこりゃ。
不思議なことにフランちゃんには大人のロリと形容したくなるような魅力があってｒｇｋｆｍｚ、ｒｖｄｍぁｒぢｖｊｄ；ｓｚ、
まったく「サビ」とはほど遠いプラモデルを選んで錆の塗装サンプルとして作った作品「錆チュー」（笑）
お金というのは本来は金や銀だったわけで、それが国によって生産コスト等の点や他国への流出が起こると大変なことになるから紙で代用してるのです。金銀を牛耳るとその国を乗っ取れます。だから国はこれが流出するのを嫌うのです。紙幣ができた主な理由はここよ?
UCガンダムまた見ようかなぁｗ
ホモらなくてょぃ
ひでで草
おっぱい飲んでねんねして を おっぱい揉んでねんねして って歌ったから死ぬ
ビーンかーんびーんかーんびんかんびーんかーん
こじつけはホモ
このページ…背景が無い…！(愕然
米国籍機か(ぁ
かたちゅむり提督がひと時の磯波天国を味わっている
ネットワークかセキュリティかな_(:3｣∠)_
かおｗ
IS-3､正面の傾斜はとてもそそられるので手に入れたらケツを見回してそそられるかこの目で判断したい
教授！？
FMながおかやUSTREAM中継のスタッフさんもお疲れ様でした。感動と笑いをありがとうございました。
どうもスパイです
ヘカトンケイルやばそう
今期、いい歳したお沢山にはアオイホノオ最強なんじゃないかな(苦笑。ワタシも含めて
セリューユビキタスちゃんの薄い本は内容が容易に想像できるな
あああああああああああああ洗濯してねええええええええええええ服ねええええええええええええええええ
生天目仁美(38)  (ﾟдﾟ)！
レバ刺し食べたい・・・
ゴミ出しに出て、大家さんに出くわして気まずくなったがスルーした。
さて寝るか。
鷹の爪おもしろすぎて腹痛い
バディコンだ
他にもありますがこんな感じ。マモも私も…
ツッキーと山口くんでこっそりケーキ食べに来てたところをスガさんに見つかり、焦るツッキーに「はいはい、内緒ね」って笑いながらスガさんが言う訳ですよ。それにちょっとドキっとしちゃって（二人だけの秘密ができた…）とか山口の存在空気にして喜んじゃう月スガください。
ねむみ&ひまみ
お背中とんとん…（いたわりたい気持ち）
3キル単位とは
サビの歌詞の意味だけ抜き出すとよくある歌詞って思われそうだけど、全体を聴くと「Some people～（～という人達もいる）」のひたすら繰り返し。すげーシンプルだけど他じゃなかなか真似できないと思う。ソウルこもってる。
みちる君のラーメン屋にいっぱい漫画が置いてあって行くたびに読む虎牙の話！？
まぁメイト・ゲマにどうしても寄りたいときはほぼ定時で帰るけどな
ゆい「はちがつにとちゅにゅうしました～」かおり「とちゅにゅう～！」
チンタン羨ましい
浅草がご近所って嘘だと思ってるんだけど…
あぁ＾～
レンダリング設定はわりとよく出来てると自画自賛するんだけど、アニメーションがなぁ・・・
扇風機ないとか死ぬだろ
三角関係のあんな解消法があるとは思わなかった。ある意味誰もが幸せになって、もしかしたら逆に不幸かもしれない三角関係。メインキャラじゃないけど。ということで恋愛少女変異オススメです（謎の宣伝）
1週間でこんなに連日酒飲むとは思わなかった
レイドマンになれば毎月勝手に上がってくよ
キャンバス。
「人はいずれ……どうあれ……死ぬのだ…！ なら…可能な限り……自分の心に沿うべきだ…！」 (井川ひろゆき)
志望集計表の物語性
ウィンガシャ感ある
ﾊﾞｯﾄ・・・ｸﾚｼﾞｯｶｰｯ!?
これ自動で変換してるんだろうけど日によっては安くなったりってことかな
もしいつかコミカライズとかしてここあ先生が漫画描いたらどうしよう…高ぶりすぎる（まだキャラ絵すら公開されてないのに妄想ばかり発展していく）
あ＾～
プロローグ・ルージュガシャの仕組みをまだ理解してない（チケットひけてないので
始めようとしたとたんに萎えるタイプのアレ
いい子にしてたかしら、私のカゴの小鳥ちゃん達
楽しいなﾁｪﾘﾋﾟｯｷﾝﾃﾞｭｵﾃﾞｭｵ～✌('ω')✌
ごめん見栄張った童貞です
VスンC
レズAV、プロレスものしか見ないなぁ…
艦これアニメはまったく期待していないからどんだけこけても大丈夫
時間があれば寝る前にでも、是非。
ガブはタスキが多いらしいのでスカーフ持っても後攻で殺されてサメ肌でよくて相打ちじゃん
夏に外に出ることを考えただけで動悸息切れ冷や汗嗚咽が止まらない
第６駆逐キービジュ居ないのはなぁ。なんていうかキャラ立ちすぎるし４人であまりにも強固な関係で固まっちゃうからメインストーリー進めようってなるとそこに入れずらい感がちょっとあるのかもわからんね。
痛ケースを作ろうと思ってるけど、う～む…自分で描くしかないかどうしようか迷う
昔親戚からファミコンとソフト数本もらった中にドラクエ４と攻略本がありその中のマーニャのイラストでワイ少年のちんちんはギンギンになっていたのである
みもりんは浦安の小鉄やってる人ですね（誤解の起きる紹介
ｱｯｰ！
さいさん寝てるんかな
大好きです、スポーツマンですから
やっぱリア充には勝てないのかな(´；ω；｀)
寝ようと思ったがキラ付けまだだった
さて、寝よう。おやすみなさ～い、はば、ないす、どり～む！！
さくまゆさんくらいならセーフ
もうかれこれ15村以上狼を引けていない気がする……
今のAT機は20で平打ちできない
そう言えば夕方やってたバイオ枠は、犬9体のラッシュにのされて結局蛇手前のセーブで終わってます。はい
だんだんテンノをそういう目で見るようになってきた
ピチュッ！（迫真）
逆にアブねえよ
なんや
人によってすこしフォント変えてる？のかな？やっぱり
なにそれ面白そう。シルクミゼルとかｗｗ
浅草のウンコビル
六角って首藤さんいれて何人だ？葵君でしょ、サエ、いっちゃん、バネ、ダビデ、亮くん…7人？
JTR20回目、サテライト73回目でFC……
サテライトはやっぱり強敵だった
オナホソムリエとしては突っ張り棚を使って壁一面にオナホを飾りたいですね
お風呂行って寝よう
阿賀野型の中の人（山田悠希さん）、コメント中感極まって泣きそうに。
AL・MI作戦の説明。詳細はまとめサイト等で。
まぁ正直福神メンバーもメディア結構出てるし、知名度戦略的に外しにくいのはあると思うんだよな。でも福神入ってない高山もちゃんとテレビでポジション作りだしてるし、そうだとしても通用しないよね
ダイゴでしょ
あ、容量がいっぱい・・・
たとえばPA合同ライブみたいな
腰痛え
一迅社まだ出てないけどね
ちょろちょろツイートはしてるけど
もちもち好きだ
リキッドみまーす！！！！！
なぜ萌え絵アニメは見るのが辛いのか
見た感じ1人2人が何かについて話しだすとみんなその話題についてツイートしだして「～～TL」が生まれたみたいな流れですね？
チェンクロの月曜上級というツイートを見て、もう０時過ぎてることを気が付く勢
ｷﾓﾁﾜﾙｲって別にdisってるわけじゃないゾ
イスラエル大使館前の警視庁の警護、そういえば東電会長宅前のデモ規制と私邸前にポリスボックスが存在していた事、警察はつくづく「行政」の一部なのだと見せつけているわけだ。
アクセプション！
帰宅！超疲れた！てか、疲労と横浜で軽く飲んできたせいでもう頭が全く働かなくて。。。ｗ
気づいてしまったか…
これくーちゃん
くーちゃんゴメン
さっきゅんによる
満足だ！
私は普通に楽しみにしてる
きたえりがさおりんに全力でセクハラするラジオ
ゴーバスおれは好きだけど明らかにゴーカイで予算使った…感出てたよね
まぁいいやosuやりましょうか
スペのルビー君の性格大好きなんですよｗ
うらきんぐ帰ってこい・ー・
まじあんじぇー
うーん、コンビニ行くには間がない
LINEも使いつつTwitter見るのが最近になってる
スイカ派
そのために高校卒業したらスクイズ買う…絶対に刹那と言葉を幸せにするんだ…
ミッション7達成してんじゃーん！！！
集中力が切れた～～～ので歯磨きしてきた（寝ないけど
もにもにいも
勉強するかー・・・
ただどーでもいいやつのReplyは流して欲しくないな。対策打とう
おやすみなさい
終わった
でも、たぶん、今ぼくが持っているものに、あまり意味はない。
昌鹿野おわり
金くれかね
女性の社会進出を云々って言うけど、実際のところ、社会進出なんてしないで主婦をやりたい女性もいるんだから、割合として女のほうが少なくなるのは仕方ないだろ。 比率を同じにしたいなら主夫を増やす政策をすれば良いんじゃないかな。 そうすれば割合は同じになると思うぞ
どの携帯電話キャリアに移行しようと、CMを見て感じるイライラはおさまらない。
着々とムスタングへと進んでいる
瑞雲でキーワード検索したら「何が瑞雲トランスフォームだころすぞ」って殺害予告されててダメだった
Vitalizationのイントロがアニメのあのイントロで最高に高まりましたね
初期フォロワーのbioは洗練されている
野崎くん見る
未だにテレビでシミュレーションをシュミレーションって言うのを聴くとﾋﾟｸｯてする。知識人風に見せてるおじさんとかが言ってるとﾓﾔﾓﾔする
明日、肩あがるかなぁ
タケちゃんも相当気を遣う繊細な乙女なんだ
なるほどー
まだスカイプはやっているのか
喉渇いてる時に水分補給するの気持ちいい
バゴりたいわかるよ
Ｐゾーンに置くＰモンスターは魔法だけどセットの概念が無いからどーなんのかと思ったらビックリだよ
やったね
え、気づいたのにそのまま考えず放置すんの？もったいね(笑)
お？戦闘シーン来るか？たのしみ
ていうか初雪ちゃんかわいすぎない？？？？？
人生のOPとEDの中毒性な
名前なんだっけ・・・
万世マンデーから登場‼︎
洋食レストラン店舗、秋葉原本店は3階4階のレストランフロアで開催
夏は大きなお肉でパワーアップ‼︎
お待ちしておりまんせい
クソ喉痛え
ﾌﾞﾘﾌﾞﾘの実
※借りぐらしのアリエッティとカリ濡らしのマラウェッティは関係ありません
かにぱん先生神
しょた　かわいい
前の担当の前野氏ってとなりの関くんかよ
こんな深夜に稲川淳二の怪談を見だしてしまい、とめられぬｗ
ｱｯ クソ編集だわこれ
ｶﾞｰﾍﾞﾗ☆５になったし・・・（
いや 性的接触なしでちゅっちゅしてほしいな
節分ネタに差し替えたｗｗｗ
夏とはなんだったのか
奈緒と心中する
└(◜௰◝)」SweetRain 降り出したﾝﾜ ♪L(◜௰◝)┘傘なんて必要ないﾝﾜ└(◜௰◝)」♪
何故か普通じゃない友達がいるんです
気になって仕方ないｗ
アレッk素の操作わかんねぇｗｗｗｗｗｗｗｗ
溜まってんなあ、おい（迫真）
なんでもおまんこは笑う
なるほどね、Googleのロゴの海洋生物の架空の存在が面白い
若本さん(笑)
相手を滅するｗｗｗ
くっそｗｗｗ 野崎くんが邪魔をする・・・
でけぇｗｗｗｗｗｗ
前野うっぜえええええええええええええええええええええ
フェイスブックの大学生かよ
というかリン氏吐血してたのに今起きてて平気なんすか
んですぐ忘れる
ファイナルターン宣言…
スイカと、合体したい
タヌキだらけだな
メイのガバガバ！もう知らない！（ズブリ
QVCマリンの時も、カウントダウンの時はこの手前だったんだったわなというのを思ったのを思い出した
麻雀いけます
ケンさんｗｗ
やばい、けんさん好きすぎる野崎くんかわいいｗｗｗそして前野さんがめっちゃムカつくｗｗｗ
LDCってなんだ・・・・
いやひくのは+1であった
桜くれぱす
最近BF4ガチってる人たちがフォローしてくれてるけど自分うんこちんこセックスしか言わないですよ
るかァで出てきたから正解だよね？
11日の9時半からとか。終わった後 町をブラブラする気満々ですよ・・・(殴)
ＰＣ消すのも忘れてた上に夜殆ど水分とってない事に気がついて（水分休憩　　紅茶は水分にはならんのだよ…。
奈々思ったより胸あった、でも一切揺れない→補強
…せやな、そうやな。頑張ったな(´･ω･`)
ぽいぽいに榛名がワンパン大破された
夏休み中にオーディオインターフェースちゃんとしたの買いたいﾅｧ
いややっぱり、ダンジィ・ダンジネス・ダンジズムを積極的に使っていきたい
恋愛ばっかでぜんぜん勉強してねぇな
中村と宮野で前期のノブナガザフールとつながったな
前野さんってとんでもねー前例出されたのもあろうが、ケンさんかなりデキる人じゃね……
分解まじおいしい
無料でついてきたウィルスバスターが期限切れしたのでノートン先生に鞍替えしてたら「非互換です」っつって先生がウイルスバスターをバスターした
ゴシカたその主催感想が若手のそれだ
あれ、結局明日何時に駅だ？
スマホでプレイしていた逆転裁判1～3が終わってしまったので何かちまちま出来るスマホゲーでも入れようか計画。最近よく広告をみる「ウチ姫」でも入れてみようかしら？
戦っているｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗ
人を勝手に選ぶのは良くないですけど、最近、理系>文系の構図を見せつけられる機会が多いなあと思った次第です
DoubleCross : (10R10+2[7]) → 6[1,3,3,4,4,5,5,5,5,6]+2 → 8
ア、アスハルさーん！？
ひでぇ
そうだ、ヒトカラに行こう
だいたい階が違うからその階に行くことすらできないじゃん
ついけしをみた
コックリさんｗｗｗｗｗｗｗ
ビッグフィッシュ 昔テレビでやっててモンスター映画と思って観た映画
いちごみるく氏は白石の兄って設定だったんだ
h直井hないおｈんたいおｈないおｈんたいおｈないおｈ他におｈ他におｈ単ホイ兄おはtにお葉におｈ他にお葉にホアにおはrtにホアrにおハニオはrにお葉にお葉におｈナリオhないおｈｔにオアhにあおｒｔｈないおｒｈｔらにおタン保井たん費おｊ単ホイj０お＠ーお０＠ぴ９０－８９３７８６２３６
あ、野崎くんも見ればよかったな
このおまけもアニメ化してくれると信じてたｗｗｗ
あとは若が出てくればキャラは一通り出揃うね
あかん
さやかに需要ありそう
榛名ﾁｬﾝの下塗り終わったのん
１巻分消化したくさい ２巻よまないと
やっぱローテーションでレベリングすべきか
アーホおもしろいな。
で、ですよ。今日6枠、明日6枠、最終日で追い込み6枠空いたら18枠オープンで60枠超えるんすよ。
あっ血に性的興奮は最近ありそうでこわい
5時起きなんでねるわんかぁ！
動画の面白い、面白くないは動画にする素材を選ぶ時点で決まってる気がするなぁ
パコるけど彼女にはならないってパターンよくあるらしいが
哲学はわからないけどなんで乃莉ちゃんはスケベなのか考えたことはあるよ！！！！！！！褒めて！！！！！！！！！！！！
いろいろ悩まされて満足にアニメももばげもできなかったけどもう寝よう・・・・・・
ヴォオイ
推しに「一緒にTwitterやめよ？」って言われたらやめちゃうかもしれないな～～とかヘラヘラ思った
ごめんなさい
思い出してはいけない・・・あの時代を・・・
まなつのせいだよー １、２、Jump！！！（ゲーム違う違う！！！！！）
3話とは何だったのかってくらい絵が綺麗になってるけどどうしたんだ
新しい解説委員長は西川吉郎さん？誰？？
はい
蓮子とメリーで水族館をまわってると思ったら実はメリーが脳みその浮かんだ水槽を眺めているだけだったとかそういうの
じょりんは小悪魔であり天使であり妖精
ごめんて！
富士急は観光が本業で鉄道はおまけって言われるけど実際そんな感じそう
あーーーーーーーーーーーーーーー
都合よくソーセージに表現変えることのできるケモチンは偉大な存在
アブゾドルバよりドルバロム出てきたときの方が絶望ヤバい
ほら…ギルティギアの主人公的な…
バランスはいいけど性能がちょっと中途半端
艦娘の提督への好意は、艤装の影響による軽度の洗脳か艦としての自意識からくる無意識的なものか、戦場で培った信頼か人としての恋慕か、自分でも分からないまま揺れるのが良いです。
ああ…
王の判決？ ニャル子さんかな。
そういえばここ数ヶ月単位で夢を見ない。現実が夢あふれる若者だからか。
雪乃にしようかな
ﾈｲﾀﾞﾘｰﾙ
DLするときにはアカウンヨは求められなかった
とっつぁんは足怪我してるからそこ狙えば勝てるぜ！→実は怪我してませんでした → 森田は薬中だし姉いじめてほっときゃ従順になるだろ → 実は薬中ではありませんでした！
急募：眠れる方法
日向「君のように勃起時の大きさがあまりない者にも使えるサイズだ」
いったん削除したが再掲すっか。
人生イベ行きたさないしこれは円盤もスルーかな
むしろ自分的にこのころが一番自分の絵好きだった
どっひゃ～
服見よう
まち森かｗｗｗ
リブ：気の合う仲間たちが集まっているチーム 
昼と夜に行かせて頂きましたが、声優さんの演じ分けもさることながらアドリブで場を盛り上げていく力に感動した一日でした。
（あの姉妹のコス&曲も最高でした！）
2006では多分なかったよな
面白かったんだけど怖かったんだよ！！！
沙英さんヒロさんの幼児化百合っぷる……？
腹立つとかだるいとか言う以上に何が誰が好きだと言っていたいものですね
だれかCFO siyou
サトカくらいしか見覚えがない
初眼鏡装着してから五時間ぐらい経ったけどこれ外すと両目の視力の違いが凄く顕著になってヤバいな
ぬぅ、3時絶望ですか・・・流石にソロでやる気にはならないかなん
って書くと一気に俗っぽくなった感ある
ろこどるの後にレールウォーズ見て一週間が終わる闇
技量アップマックスまで振ってもまぁ取るものには支障は無いから大丈夫
ディルクさんがけしからないからってことにしてディルクさんに責任とってもらおう舐めよう
おつかれ
そろそろ寝ないと
あと2,3発なんだけどコンコレのボス逃しそう
エアコンなし＋高断熱住宅＋西向き＋風通しゼロ　だと　北国の夏は　かくも　過酷になるのです
たぶんちょっとづついろいろ違ってて修正むずかしい感じが
カード性能とか考えずに担当とるなぁ
コンバートなので前のゲームから能力を引き継いでいる
南海の弱冷は比較的涼しいけど
ぶっといミサイルぶち込んで～
自分のことかな～って心配する前にまず人のツイート見るのやめようか、目障りだから
久しぶりにピグログインしたらめっちゃ面白くてライフやらカフェやらやってるけどピグ本体が宮田の格好だからカフェとか行ったら女装した宮田いて狂気感じる
ディルクさんの攻め姿も私とても見たい 欲にまみれて少しキツそうなそれでいて興奮を隠せてない隠すつもりがないディルクさん見るのとても楽しい見たい
うん。価格的にも今のしか無いよ
アシストポイント実装された時点でそれもう意味なさないからなぁ
今のうちに手札にらせんと頭蓋割り仕込むぞ！
かるっちボス一発かなぁって思ったら最後の最後でやられたのねｗ
圧倒的０勝
おっぱいでてほしい
大会動画見て思ったこと、あー強キャラばかりで弱キャラ勢が一人も居ない(〟╹◡╹)
C言語化あ
けんとむ粗チンか
それ、普通オフパコって言われるやつでは(困惑
保冷剤を頭に引付けている。ﾝｯｷﾓﾁｨｨｨｨ
殺そう
この方法だと、黄色いつも飛ぶからって思ってわざわざ濃いグレーで描いてた部分が無駄になるかも・・・な・・
彼女の望んだ『普通』が、彼女だったわけかー
学　年　一　モ　テ　る　奴　f t . S i a
MND5差あってこれだからなぁ
縛りプレイやばすぎだろ
わーい、まとめみたらリプライ消してやがるー
ここ3日くらい家にいる時は殆ど艦これやってたから反動が来てる気がする
レミリア作ってなかったら今頃大金持ちだったのに
あ、違うわ改二の方に載ってる。
イヒで耐えられなかった
何も考えずにスパ4のパケ売っちゃったんだよなあ
上司が常にエロ本とAV常備してるとか話したら生々しすぎるからやめとこ
最初と後半で絵柄がぜんぜん違う
ああ、個通？
ヴァイスちゃん可愛すぎ問題なんだ。ただでさえ無知ックス大好きだからね。ああいうキャラすごい好き
RPGでラスボス無くエンディング迎えるのってラストハルマゲドン以外何かあるのかな
のビジョンしか見えない
ふうやくん可愛いじゃん
☆5のアポロ引きましたがスルー
緊張でへたれてただけでね
ありますん！
ダーク帰宅
「羽黒と妙高が改二になりまして…妙高はとても色っぽくなって…でも、私改二になる前の妙高さんの中破の画像が、なんか色々されてるって友だちに言われて！検索したら…検索しなきゃよかったなって…あれは真剣に戦ってああなっているのだ…
何度観てもOPラップ前の真っ暗な中波しぶきを纏うのかっけぇ
闇芝居配信してないの
今宵はふったり！！！最高のマリアージュ！！！！！
キリトさんまたいつもの黒いやつｗｗｗｗｗ
取り上げられたことない側からの批判が飛び交っております。深夜です、おかけ間違いのないように
あーなるほど
8月1桁生まれ格ゲー上手い説
胃腸炎は眠らない
ますたーがいなくね
今日すんごいまけるｗ
鉄壁スカート
青白好きな人は啓示好きな人ｗｗｗ
しゃぶりたい
メッサンゲーバッグのベルトにひっつけるスマホケースでいい感じのやつってどれ
フェイトー
ゆうここわいし、ラブもこわいし、胸が大きかったり足が太かったりする人ってキレ安いのよ…
希望の勝利だ。
「私はツイッターでツイートクリエイターとして有名であり」っていう一文で腹よじれた
眠いけど寝れん
山田うどんで毎度草生える
白メタ引いたしパズドラあればいい
PC治った・・・
1分の違いってなに……
10日雨降ったら殺す
惨事だ寝ろ
いかん　　失敗した　　もっと早くTOD狙い始めるべきだった
キャラ崩壊バリバリだけど自己満足だからオッケイ( ˘ω˘ )
由良さんなりの優しさ（物理）
爆心ほしいんだよね
連敗の波がキテる
腹減ったぜ
なにいってんの
花火大会の帰りに浴衣きてる彼女に帰り際、おうちよっていかない？って言われてお茶ご馳走してもらってるときふっと彼女が「あ…今日下着つけてないんだ…」ってぼそっと言ってほしい人生だったばいばい世界
なんだこのハーレムは
いけー！
白こわい
浦風はなんかこう、お姉さんじゃないのにお姉さんオーラ出てる。ずるい
ベヨネッタはDL版にした場合、容量凄い事になるんだろうなあ。
もしかしてBPMのはなしか
HEROってまたドラマやってたんだ
夏の新刊はだいたいそんな感じ。あとは既刊にはさむ内容更新のペーパーかなー そしてブログ更新とジャンルコード集計表の公開がどんどん遅くなる。
せめてゆかりん出ることは把握してくださいｗ
桜木さん「それ古いバージョンだ。やり直し」
新しい言い方だ
（書き忘れてた一文を追加
ゴロゴロしよう。
悪魔化しても、めっちゃ可愛い阿求のレイヤーさんの姿を見た瞬間、元の姿に戻って例の等身大ポップみたいな笑顔になりそう
へえ、除去連打だ。
ｷﾓﾁｲｲ･･･
しようさん最初に買った24インチモニタ140Kしたよ(
そーいや昨日は都合8時間くらいｽｶｲﾎﾟで喋ってたのか…
ばりすたはーどついてうれしいやで
現役自衛官、元自衛官だった人、結構「やる気満々」の人っていると思うなぁ。庶民が集団的自衛権がどうのこうのと言うレベルの話でなくて。
あとアポカリプスも当ててたな
まのにゃんも殺意だね
久しぶりに上がってきてくれた高瀬さんに、精一杯の感想を
オーラムヴェイル、絶賛メンバー募集中（ヒーラーなしでロックスミス手前の敵全滅させてやることがない図）
ああああ頭痛止まれえええ
こんな時間までTwitterしてて恥ずかしくねえの？
多分私が堂々と３００ＫＢくらいの適当なシナリオ投げれば流れは作れる……はずだ（
やだ素敵やん・・・
なんでや
何故神様
DK2ユーザーの方は是非プレイを。
ペインランドを化膿に使ってたら1点得してるよなあ これ
うおお
最近旦那の運がおかしい気がしてならない
ちゃんちゃん
明日シート貼っておこう
最近敵との駆け引きが下手
場所によるんだなーとつくづく思う。本当地元の大会はIGめくられてまくっても「うわああああｗｗｗｗ」くらいのノリでとても居心地いいから他でやって態度悪いの見かけるとなんだかなーと思うのは確か
ニッサだゾ☆
黒魔女（伝統）の月ローブ一式が攻魔ガン積みだから、賢者用には回魔ガン積みのをもう１セット何かで作ればいいんだけども高いんだよねー
この時点でもう網じゃない
この人かわいそう
やったぜ。
やべえ一字一句覚えてた
クリクロ！ｗ
よし
TLクッソ遅い。
ゴミ。
そ、そうだったのかー！（棒
時間泥棒されてた
なんか周りの人間を見ていると、「この人もうちょい気楽に考えればそんな苦しまんでも済むだろう」と思う人は多いのだが、それができていればそんな事にはなってないだろうし、出来ないからそうなっているのだろう 悪い事では無いし寧ろ良い事なのが最も厄介な点なのだが
まー一応間に合いはするけどなあ おまけ本出したいなあ…
動作は快適だけど日本語パッチがいると…なんかめんどくさいな。
私自身Skypeで困ってないから…別にいいや
バケツを集めるだけの人生だった
いやていうか捨てろよ！その場で捨てろよ！ ＃ピラナコンダ
それギガワロじゃないのよ
そもそもGIFアニメどうやって作るのかと思ったらGIMPでできたのか
なおまた辞書ツールが壊れた模様( ˘ω˘)
絵描ける？って聞かれたとして、自分ができる事の中で比較するなら描けるって言えるんだけど、ほかの人と比べてって言われると全然描けないから、絵描けるって言いにくい。
宮藤芳佳
わりと出てきてほしい。それこそ、もう一つの世界の住民がいるの証明できるやん。
みんな寝てますねぇ
ここまで手紙の内容について真剣に悩んだことがあっただろうか。いやないだろう。
ボカロ割と初期から知ってはいたけどほとんど聞いてない
変態⇒くずきゅん   偽
よってくずきゅんは変態であることの十分条件を満たすが必要条件は満たさない
セミがうるさいｗ
わたくしめ
しかも一人でward無いとこあるいて殺されて他のレーンの奴育てるしキチガイかよ
フォロワーと一緒にできるイライラしないゲームをしたい
女子高生何時に来るか聞いていないが多分昼までに起きておけば大丈夫だろう（慢心
Q10強すぎでしょ
読書感想文書き終わった
アイテム取引パスワードってなんだよ…(哲学)
画像フォルダあさってたらすげぇキマってる自撮りあった
でも、声優が喉壊して療養中にやることじゃねーだろｗってのも同時に理解してｗｗｗ
ところで赤グレイスヴァルキリーだけ髪型が違う
譜面みるよりアニメ見た方が114514倍楽しいでしょ
べあにいすき
イメージ教イメージ至上主義ライティング論者になったらこれ白紙から１０分で描けるようになった
スクエニチケットがなんなのか調べたけど全くいらねえビックリした
どっかの○○のせいで電がちんこ隠してるように見えたんだけど
えっ、それは・・・
チャンドラ値戻ってくれんかなぁ・・・
まだ2教科残ってるんですね
お客様お客様お客様！！困ります！！あーっ！！！お客様！！困ります！！あーっ！！！困ります！！あーっ！！！！困ります！お客様！！困ります！！あーっ！！！あーっおお客様！！困りますお客様！！困り
ｐｃけそ
ゲームニートはりまさがフル単だから
赤遊本荒いなー。やっぱ３週間だと時間たんない
10分ぐらい時間貰えるなら、あの量ならいけるかもしれないけど、たぶん1分以上やると「もういいよ」って反応するだろうし、詰んでた
□で囲んだモノローグみたいなコメント勘弁してｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗ
おはよ
３０Ｃはよく当たる
さらされましたけどなにか？
アナル舐めはエロアニメがいいですね。 リアルオッサンの尻見なくていいし。 最近エロアニメは、原作のエロ漫画をよく再現したモノが多いので、是非エロ漫画家のみなさんにはアナル舐めをいっぱい描いて欲しい。 そうすればエロアニメでアナル舐めが増えてとても嬉しい。 あ、出来れば多人数で
みんなおはよー（´ヮ`*）
Dr_the_pepper: とある知人と飯食いに行ったらアムウェイ勧められた。宗教じみてるってのがよくわかった
ねむ
先も見えないしねー……
あーもう眠い・・
絵ってどう描くんだよ・・・
でも角目当ての周回って死ぬほど不毛なのでは……？
ふぇぇ…
ほへー
18.3たっちぐらいなら安定しそう
月曜日
plat2の0LPから4連敗したけど降格なかった
ねこぱんち１００れんぱつ！とかやろうと思ったけど思いのほかまじめなのが来たんで言うのやめた
あーこないだきたやつわたしまだ確認してない
21時に横になってうつらうつら日が変わるころまで過ごして、さっき起きた。
やっぱ腹の調子悪いと駄目だ。
今日エビオス届くはずだけど…。
毬藻っこりからしょちゅーみまいメール来てた。
紫電みたいなのでてくれー
さてと、そろそろ体重を計るとするか。昨日夜食べないまま寝る予定だったのに、ついもやしを喰ってしまったのでコワイ。
誰が言ったかは知らん
えっ
にんしん事故？
「生態系のバランス急激に崩れる」と銘打っておきながら、他の生物への影響は「これから調べる
見ると目が潰れる
こん時ﾃﾞﾝﾗｲﾅｰﾏｼﾞで燃えてんじゃねーかｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗ
おはようございます
ご来場ありがとうございました～
さっきからLSCで象が吠えてるんだけどなんなの
パン100個使って1/6パン600個溜まったから、凡そ2倍になる計算
ある日突然187人の元艦艇のコが押しかけるんですねわかります
バトォォォ
おはよう
おはようございます
おはようございます。
今週たなくじ無いのかよ！
あいつ寝たな
にゃは～今日から九州へ旅行なのです！って天気わるいっすね～
代替え買うと言うことになったら出費つらいな
そういえばラピストリアを昨日はじめて触ったけど処理落ちしすぎでしょｗｗ
選曲時が重すぎて誤爆しかねないレベル
八戸ばくだん？
というか、古鷹を人外設定にした公式四コマを少し恨んではいる。
他の艦娘は装備でなんとかなってるのに古鷹だけは素体である方の目というごまかせない部分を人外的な働き持たせたからな。
なんかスキルの仕様が変わってて、個人的には前のほうがよかったなーと
4338 3279 5028 8419 7169 3993 7510 はぁ～ 
予算散発 ミニー泣く これには 早よ行く 奈々・ヒロくん・みく（御沓さん）、グミ 7個入れ はぁ～
あああああああああああああああああねええみいいいいいいいいいいいい
暑さで目が覚めた
LB解除の恩恵を一番受けなさそうな撃退
爆睡したのでテストが危うい
甘い物が飲みたい……と思ったらメッツの禁断症状かなこれ
AL方面は軽空母・重巡・軽巡・駆逐で済めばいいけど・・・。
描かれてるのが長門、陸奥、島風、雪風、大和となってるあたり絵はしずま先生か？しずま先生もまた他の絵師とは違う方向でこだわりがすごい
ZIP能年さんのショートストーリー、私にはレベル高すぎます
おジャ魔女がまた放送開始したことでなによりおんぷちゃんの声が聞けるわけですよ。
訓読み (kunyomi) are the Japanese readings
音読み (onyomi) are 'Chinese' readings
9thのソロパートって構成個人的にすごく良かったんだけど、あれが一般的になるかというとそうでもなくて、やっぱりガールズの練度やら体力やらがあるからこそだよなぁと
おきた
9時半くらいに横になってさばげぶ見たら寝るかーって思ってたら10時を待たずに寝てしまったせいで目覚ましセットし忘れ
おはよう
リキッドはフォックスダイで死亡しましたし。
また盤面コンボの文字が見えないやつが山本に凸ってるのか。
「自分」よりも「みんな」の方が影響力が強いからみんなして「みんな」を利用する。 
ところで「みんな」って誰だ
残り30%ぐらいか…
週末ライブだから体力つけないと…
夢にユーリとあかり（電話の着信だけ）が出てきた(・ω・)　うちでゴロゴロパーティーすることになってーあーだこーだな夢だった
In addition to 濁点 the 'h' row has the まる which makes it a 'p' sound
そりゃそうだって
ちゅーんいんで FM ながおか聴いてるけどものっそいローカル感が漂う
太い！
jr西全体で比較しても完敗レベルやでこれ
誤変換💢💢💢
そういえば、今作ってるローグライクゲーって、高さの概念も取り入れようとしてるんですけど、なんで今までそういうゲームが出てこなかったのかの理由の一つが、実際に作ってみて分かった気がします。ユニットごとの一歩あたりにかかる時間にズレが生じちゃうっていう理由が。
ふぁぼらりた_(:3」∠)_
とりあえず1層クリアできた。もう疲れたよパトラッシュ
営業「どうなるんだ？」
技術担当「それは考慮漏れですねー…」
客「困るなー」
営業「対応させていただきますので」
客「じゃあ相手から見た時の矛を猫の形にしてくれる？」
技術担当「…矛を猫…？」
営業「…
ゴミ捨てに行ったらすでに暑すぎて体力ゲージ削られたよね
自分が気に入らないから暴力をちらつかせるって、そちらの筋の人たちの手法だよなぁ……。
おてプリ制服やみずき姉さんの衣装は、夏が似合う(´∀`*)（笑）
すき家って「スタハノフ運動」の会社だった。と考えるとエエんかなぁと、朝からしょーもない事を(;´д｀)ﾄﾎﾎ…
れみりあおじょーしゃまぁーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーー
ありがとうございます、お気持ちだけでも嬉しいでございます( ﾟдﾟ )b
アニメなのに髪とかの影をぼかすメリットがまったくわからない…
10円のうまい棒がデフォルトで、30円のチョコなんて高級だよ！
どこで借りよう
雷「司令官！　なんて千歳さんが来てくれたのに追い出したの!?」　
提督「この泊地は、駆逐艦と軽巡だけで十分なんだよ～。戦争は嫌いだお～」　
電「なのです～」　
雷(……こ、この二人、○ってる……！)
がっこ行くか
反抗期↑
飛行機搭乗時間と予報炎の真ん中が重なｒ...
さっきでたばっかだわボケｗｗｗ
曲名 うどん
消される
動画をミシュラ 媚びをウルザ！この二言好き
ゆかりさん大丈夫かｗ
ψソルグψ
アルデ↑＋３％
アランタツヤが見えないところのほくろまで把握してる
つっかい！エッブリデイ！！！！１１１
もつれるー
暑いね
タイトスカートっていいよね。
夏すみれ選手、フェアリー日本橋選手。
ぬーぬーにおたま叩かれたい
子供がみんな持ってるとか系の同調圧力はよほどの勇気がないと打破できないからな
平日というのがまだ幸いかも
結局女子ウケいいかどうかってその人の見た目みたいなのによるんだろうね
A1に戻して保存するのって当たり前かと思ってた
このよく似てはいるけど実は全然違うハマチがラブライブだ
〆サバくらい違えば流石にわかるか、これがアイカツ
そしてこのネギトロがシンデレラガールズでビンチョウがミリオンライブだ
これ以上わかりやすい説明はないな？
楽しんで (^_-)v
今頃頑張ってんのかな。ちぇりー、ファイト。
京急線内での人身事故の影響により、青砥～高砂駅間で遅れと運休がでております。
【押上線：遅れと運休】
あ、あと新ギャザアクセの禁断わた GP以外。 620ありゃ十分すぎるし
ブラック経営者ソング
ドーナツ(Android 1.6)
多分、夏コミは余裕だわ
あ、ｆｒｅｅ５話みなきゃ
赤おでんに寄生する簡単なお仕事
きようさ16開戦時18％でメイクアップ6％で天使の守り いいねえ
なるほどね
ゲッテムハルト
池袋でリリイベやってくれ
あんなの腕出して接客してええのん 別にええか
（そう書くとまるでエロ同人買いまくってるみたいだけどエロいのは数えるほどしか買ったこと無いな…）
なんでや！阪神関係ないやろ！
アフリカで流行が収まらないのは、その地域独特の風習と、医療に対する根強い不信があるからです。何よりも、感染者を匿ってしまうことが大きな問題となっていて、それがさらに感染を広げる要因となっています。
いんぐれす、3レベルになったけど、これでもこの辺のポータルかたすぎてかてないよ… というか、数パーセントのダメージあたえるだけじゃ経験値ひとつもはいらないこれ？
ﾓｯﾀｲﾅｲｶﾗｰ
どらぽしよ
主よ、人の望みの喜びよ…
なるほど
このよく似てはいるけど実は全然違うR-TYPEがラブライブだ
ダライアスくらい違えば流石にわかるか、これがアイカツ
そしてこの沙羅曼蛇がシンデレラガールズでライフフォースがミリオンライブだ
これ以上わか…
カップヌードルをおごってくれ頼む
不穏な夢が多すぎるな
例えば戦国時代の人が現在の新幹線を想像できましたか？もっと言えば蒸気機関を想像できましたか？
もう成熟しているとは何だろうか？
人間が空を飛べるようになったのか？電力のいらないPCを完成させたか？どこでもドアを完成させたか？
この絵じゃ大和と武蔵死ぬみたいじゃん。
いやまあ実際沈没するけど。
ていうか！買ったときにKindleなかったのに！！！！！今見たらある！！！！！！！悲しい！！！！！！
元々の性質上甘々タルタルだったのが、従者失くしてからさらに拍車がかかってるからねぇ…いやダメな男だね（´ワ｀*)はっはっはー
幽霊が予想以上にイケメンで困ってる
月曜日が始まりましたね！
猛暑が続いてますので、水分補給をしっかりしてくださいね！
結構強いっぽい？
4550t
60000ps
30kt
あっはい・・・及川徹さん・・・
土日は一切インターネットしてない、スマフォすらメールチェックする程度で、世の中の出来事がさっぱりわからん。高知県なんかですごい雨なんだな。
乃木坂１０枚目はまたちょっと昭和チックな曲に戻して欲しいなー
んー
危険ドラッグ！非常に危険！ってラップっぽい
あんた……舌苔がすすけてるぜ……
空が暗いレベルで雲が覆ってるから、降りそうではあるんだけど・・・
遊戯王アークファイブ見よ
また水蒸気爆発みるか
ミク↑
寝返りで日焼けした腕が擦れた痛みで目が覚めるって多分人生初だ
だが！それが！いい！
アイマス関係ものがようやく本棚の一区画からあふれだす量になった
しかも昨日じゃないよ一昨日だよテンパりすぎだよ私
多分他人に縋らない単独でなら一生治らんなコレは…
武田騎馬軍団vs艦むす
毎日通る道が全国ネットで放送されてた(が川に沈んでた)
たっせいきねんがちゃ！！！
ハダカデバネズミ…（みにいく
うし、表情差分も終わったので原画提出して、遅くなったけどランニング行ってくるか！この時間だともう暑いんだよなぁ
褐色が弱いかどうかはしらんが今回のスペダン褐色はよわい(確信
車は夕方からしか使えないから車に乗るか分からないやつとかは手運びしちまうか。まぁ歩いて5分程度のとこだし。ｗ
寝れば頭痛が治ると思ったけど治らないぞー！強い頭痛じゃないから全然だいじょうぶなんだけど、なんか小さく痛い。。
そもそも空港で怒鳴るってどういう状況やん
最初は新品のおパンツゥ・・・を探して棚とか漁ってるけどそれやりながら会話しててまあなんか東堂のうっかり発言に元々気の短い荒北がブチッときてベッドまでずんずん手首を掴んで連れてって押し倒してカーテンジャッて閉めておっぱじめてくれ
がああトライデントクラッシャーねあがってるー
iPhone5Sが利用始めて4ヶ月で、タッチパネルの一部領域が無反応となる症状が出て、スッタモンダの末、機体無償交換。見積上の額が26800円なので、32G修理代のマックスがここと分かる。
銀行行かなきゃ
しかし、実際はその想像を軽く超える酷い内容も見受けられた。
純粋に世界大会を夢見て会場に集まり、競いあうことをしに来たプレイヤーがまともにプレイする…
真ドール欲しいのは欲しいけどあれに手を出したら戻れなくなりそう…
みなととか言う闇
「熱に当てられただけなんだから涼しい所で休めば治るんじゃね？」
と軽く考えてたら
「お前はゆで卵を生卵に戻せるか？
熱中症ってのは脳のタンパク質がそうなる事だ」
という説明を見てゾッとして以来気を付けております！
かもめさんと姉さんの会話を聞いてる。面白い
というか、室内でガス抜きするなよ。匂いこもるぞ。そして時々すごいの出てくるぞｗ
１１時特有の眠みストリームが接近中
塾だり
二郎食べたい( ˘ω˘ )
お楽しみはこれからだ！
腕がとてもだるくてびっしゅ
デュアルチャネル動作させると起動しなくなる2枚組みのメモリってなんなんだ・・・
横浜観艦式とかあったのか…
あああああああああああああああああああ
ブレフロ、絆ガチャ引くのが面倒なくらいポイントたまってきてるけど、、正直クリスタルゴッド引いても食わせる先があまりいないという
遠征艦隊のキラキラが一気に外れだしたからな
おっぱいアニメやんけ！！！！！！！
ソウルオブガリル
ついうっかり間違えて回復＋と間違えてHP1つだけ振っちゃったのが無ければ今日で赤ソニアがハイパーになったというのに
キリル文字で日本語を書くのは使う場所を選べば暗号としての強度が割と高そう
すね毛を毟って体毛薄い人に吹きかけてる
るろ剣の分割・一挙放送だが、さすがに追いつかんｗｗｗ
providerは諦めの境地なのでprovisionerやる
※違います
どこからでも出てくるなこの妹
白人気すぎて全然流れてこない。赤青にしちまうか・・・？
４船にきてよかったなぁ…
せやな   昨今の勝呂さんから感じるやばさは   遠坂時臣に感じるやばさと同一タイプのものがある             それほんとあかんやつや
トラフトといいグリセルブランドといい強い神話のプロモはカッコいいな
望月ちゃんかわいい
榛名ちゃんのLvがはやくも、3ヶ月前にケッコンしてた赤城を追い抜いてしまった
あつすぎ君やがな… あああ～～
clone しますかー
プロツアーマジで魔境やったんやな・・・。クリーチャー０のコントロールやらPWコントロールやら PWコンが二人も残ってるのマジヤバイ
もっさんはやく日本で独裁政権して
こっちの地方で売ってるお菓子、しるこサンドもうまいが、きらず揚げもうまい
デイリーで2-3周回中
オフったほうがチャット使わずにできるから楽だけど夜は家にいたい
あづー…
もう最近金魚にはまりすぎ
見えてなかったぞ どうせ負けてたけど
足手まとい感やばい
そろそろ新弾くるかなあ
リゾットさんください
そういえば浴衣イベ始まってるんでしたね、パートナーをサトカにして冒頭だけ3回見直しました
……！今気付いてしまった。大食いかつおデブちゃんキャラを兼任し、しかも真の遺伝子を持つ者……佐竹美奈子の狙いは真じゃない。まこちーだ……！奴はまこちーに散々食わせまくるつもりだ……！！
テロルってまんまテロることなのか(驚愕
ワンホビなんなの？
テスト今週で終わりだというのにこの天気が続くのか気が滅入るね
その上で純粋に技術を競い合って勝ち上がる事。
まず最初の条件がおかしい。
やっとお盆休みの予定が出てきた。 普通に休めそうだー。
このあたりは事件取材のデリケートな部分。今回は、父の意思を重んじ、また、親子関係を明らかにする公共性公益性があると判断されたのではないかと。
いつか誰かが出てきた時のための餌にしようって…鶴姉妹出てきたらさすがに赤城さんでも食って貰って良いかなって…
きのうD800の連写速度に微妙に不満が出てきました　この問題を解決するために，D5が出る頃までに定職に就くことを目指した作戦「Operation Handjob」の作戦計画立案を行うわけであります
ミルキィは前から使ってるやつか？
(ヽ´゜ω゜).｡oO （提督「雪風が深海棲艦だと言っている」
まあ三脚使うときは手ブレ補正切らないと誤作動する
いいんじゃねぇ さしみｗ
艦これアニメのCG制作のオレンジとCGディレクターの井野元英二さんってアニメ武装神姫のCGカットを作ってたお方かー。
まぁ正直最近は身内じゃなくて赤の他人だと思ってるからいいか
やべぇよやべぇよ
昼まこりん
気が付いたらもうお昼だった
人は、ひとりで貧乏であることは、基本だと思う。
夏 のコ ミ ケ を甘 く 見 る と 死 に ま す
これがさんらいずの力か…
まさかの予選2位突破（笑）
そして2日連チャンのBBQに
ガキんちょたちとスイカ割り(^-^)
なんかまじでもうなんでもいいわ
てか、ボーダー来たならedeNもくるヨネ？超高まる！
あ～～色々言ってたのってそれが本音ぁ～～～のエリチの棒読み感いいっすね”～～
ちなみに黒のみなさんFATE（モンスターたくさん倒せ系）のときはコラプス連打ですよね・・・？ｗだって詠唱してると対象がいなくなって…(´･ω･`)
壁
2話分あるから早めに
うんにおえぎぃっ！
クロスアンジュ応募してみた
コンビーフハッシュおにぎりとかおいしいと思うんだ
お腹痛かったけど、ご飯は食べれた
と思ったら違ったじゃねーかよ やっぱやらねー
他人の嫁を貶すことに喜びを感じるんだ
割と冗談抜きで作業できるんだろうか。ライセンス認証できないって言うのは致命的なんだが。
うちの実家の方だと珍しい車とかバイク乗ってるだけでおっさんがめっちゃはなしかけてくるけどある意味アメリカンだったのか・・
さてどうしよう
ニコ大百科の野々村議員ページくっそじわる
硬貨引き出しできるATM、なかなかお目にかかれないんじゃよ
加賀さんの予約を強いられている。ねんどろヲは・・・うーん
あらまぁ…
しかし本当にみんなスマホからよなぁ・・・充電とか常に死んでそう
DLCの杏は実は操り人形でうっすら糸が見えるとか（マリオネットのあのアクセサリみたいに） もちろん操ってんのはきらり
北海道・東北、いい写真が撮れるんじゃないですかね
どんな綺麗事言っても、芸能人なので結婚したら人気下がるのは事実。
自習用に使える涼しい部屋作ってよ
そんな隠れていた気もしない
どうせ風呂入るならくそ暑いけど走って汗かいてから入るか
おそいなあ
ラーメンオフ？
なるほどこういう手が
HDDほしいなーって思ったが、そもそも空きスロットが無かった。まずはNASケースからである…。
カエルさんダールゼントウひろったのか
1月　阿澄佳奈
2月　瀧本富士子・荻原秀樹
2月　長谷川明子
3月　儀武ゆう子
3月　葉山いくみ
4月　仁後真耶子
5月　本多陽子
6月　沢城みゆき
6月　MAKO（公表）
7月　又吉愛
7月　森久保祥太郎
7月　本名陽子
あれ　衛ちゃん原作で高校生だったの引き継いだか
うおおｗｗｗｗｗｗｗｗｗ
ﾜｼ、絵に奮闘。
「お前もスポーツやってたらわかるやろ？何をやっても上手くいかない時期があるのを。選手の表情を見てみろ。お前は選手以上にがんばってんな？」
と、サポーターの先輩に怒っ…
田舎のソコと都会のソコの違い
ふと思い出した
お兄様ネタずるい
ＤＭで愛をもらった
助手席テーブルを付けるだけでベントレーやマイバッハですら中古の型落ち高額大衆車に見える不思議
もよちーのページ数結構多いのか
自分が総理になったら真っ先に首都移転計画立てるわ
今日から！ちょうど！100年前です！
今日で！ちょうど！100周年です！
ところで仙台で原付余ってる方いませんか？
ギリギリまで着替えたくねえ
有野さんが初対面の奈々さんに１００円おごらせて、それを２週続けてやり、最終的に「マネージャーさんに買ってもらってください（怒）」と奈々さん…
とりあえずおはようございます。4度寝くらいしてました
艦これアニメのPVは今夜アップされるのかよかよか
常識という波に飲まれてしぬ
お写真は「暁の水平線に」を歌う時に着させていただいた、翔鶴さん衣装！
チャーハン作れるって言うだけで女の子が遊びに行きたい！って言ってくる時代
勉強する強化に応じて流す曲を変えるといいらしいよ。
かけるならボカロとかじゃなくて歌が入ってない曲ね
クレア・ルージュラ
ミニ四駆面白いよね
しろまる！
ノーパソにぶっかけしちゃったとか
キヨのバブルサッカー何度見ても笑える
これYo入れたらついったーでリプライしなくなるね
出かけようかと思ったけど暑くて心折れそう
いきなり友人が10万要求してきてもどうしようもないんだよなぁ
作業戻ろう
こういうキャラまんってロクな末路を迎えない気がする
米食ダイエット
誰の友達なの
ましろ色シンフォニー再放送してる
昭「…薬の量が少なかったのかもな……寝台にでも下ろしてやってくれ」（呻く誕を見やり肩を竦め奥の部屋の扉を開くと灯りをつけ、寝台や衣装箪笥といったものが置かれた簡素な部屋を露わにし）
Excel開いてカーソルがA1にないと怒る程度ならまだしも、パニック起こして削除する人とかいるんですわ。実際。
VH絶望、66Lvでも経験値ゲージ4割くらい増えるから最高やで（なおCランクでレアはお察し）
全部ひっくるめてガンストしよう
頃されかねない
二人きりの花火大会したい（文字通り
補給艦3隻を倒そうとオリョールの海に行ったらボスしかいかないので諦めて5-4を3周した。
あ、これ非日常系だ
ささみさんがんばれ
青の着ぐるみだけが手に入ってないどうしようｗ
午前五時の富士ソフト前有識者会議
オーーーーーウ…新しいチンコまだかなとか言っていたら手元の今のチンコ、液晶かVRAMが壊れたらしくて画面の一部が養生テープみたいな見た目にちらつき始めたぞ
お兄様ならワンオペでも1カ月回せそう
文書、メール、連絡
ざこおつｗ
父は石綿が肺に貯まる中皮腫って病気であっけなくなくなりました。
母の体調がわるくなったのはそれからですね(;^_^A
ほう、なばさんこと生天目さんご結婚か。おめでたいことです
ゆずそふとの中でも最強クラスのキャラだよねひなたは
母「何言ってんの！？お父さんは、毎日夜中に帰ってきて、早朝に会社いってるじゃないの！！」
娘「！？」
首の後ろ側がめっちゃヒリヒリするけど日焼けかなぁ・・・
月30日勤務→1日約17時間勤務
月26日勤務→1日約20時間勤務
月22日勤務→1日約23時間勤務
月20日勤務→実現不可能
1日16時間勤務→実現不可能
もっかい寝たいけどもっかい寝たら終わりな気がする
城之内死す
このよく似てはいるけど実は全然違うR-TYPEがラブライブだ
ダライアスくらい違えば流石にわかるか、これがアイカツ
そしてこの沙羅曼蛇がシンデレラガールズでライフフォースがミリオンライブだ
これ以上わか…
生音だけでいいんだけどなあこれ
いなばのトムヤムガイ美味いな、イエローカレーよりいいかも
喰っちまったが
あ、ヘッドセットだ。
ワンフォーオールに双葉杏参戦おめでとう！
どっちも作りましょう！（無茶ぶり）
見た目怖いヤンキー「お、そうか、ありがとな」
そんなあなたにルーンソード
夏 のコ ミ ケ を甘 く 見 る と 死 に ま す
上が危機感なくて辞めた会社、最後は社員の平均年齢51歳になったとさ。
全く知らない曲だったけど、あのチョコフォンデュは鬱要素ロンダリングしてテンション上がった千早感あって最高に可愛かった。
7g569dかな
先週金曜日に受けた電話のメモが跡形もなく消えててうーみんマジ顔面蒼白なんだけど
＞課題やれ＜
なにかがおかしい
童貞兎角はタチれない（ライトノベル）
私も左利き
やっぱりホモはレズじゃないか！
でもロックマン１って最速が人力TASだったような…
イジェクトレバーの有る無しでいうならメガドライブはMSXとの方が似ている気がしますね（MSXの中身はマークIIIと似ているが）。
おなかぽよーーーーーん
これ見て自分がジョナやってるときビムショこすってたら確かに何もしてきてないなって思った
うそつきはホモ
あちい
A覚B覚も設定できるのか
増える速度も潰れる速度もトップスピードって感じ
ねむいねうむえねいめうい
うまいっｗ
ありすちゃんの一皿で黙らされたい
でもドージョーって日陰だし涼しそうじゃね？
ハムスターはしょんべんとか餌とか水とかどうしたんだろ臭えぞアイツ
ハルヒ打ちたいけどお金ないので、後方から眺める
月山出て来るタイミング大分早くね？
ｸｿﾜﾛﾀ
6000円前後で見立てようかな
強撃瓶頭おかしいなホント
間違えた
友達や知り合いに預けることは出来なかったのかな
幼い髪長い赤座さん最高！
RIPや針が来たら死滅都市の執政で殺す
それから数カ月後
耳精子
ええええゴジラに阿部さんいる！！
寒いから布団かぶろ
ワインを擬人化したワイン娘・・・ロバート・パーカーに枕営業してそう
戻る戻る
銀魂のシリアスは好きくないんだけど今週のはゾクッとした。もう全蔵ギャグキャラとして出せないじゃん。いい加減高杉との決着つけろ
シート高は800mm越えてからが勝負だろ（
民間人や警察署、政府庁舎などを相次いで襲撃し、車両を破壊したり火を放ったりした。市民の死者が37人。59人射殺。これより多くの人がテロを働いて暴れたんだよな・・・ 情景が想像できない・・・。
ぼんやり動画見てて思ったけど、新聞部とかオカルト部で事件調査に乗り出すパーティとかもCoCでやりたいな
表現としては間違ってないから困る
もしかして：WindowsMe
ごはんは大切たいせつー
黒デプスト ビタチョコみたいな譜面かなって思ってたけど簡単だった BP37
なにもするきおきねえ（コンビニ行けてない）
なんでや！
はいじさん灰島ァァァァってなってて面白いｗｗ
お手紙のはれぼさんにおくるかどうか（苗場のおふざけ写真）で迷ってたからで会報関係ないよ！
ああでも西風なら大丈夫なんだけど・・・
テレビアニメで去勢された動物ってすごい貴重なんじゃないか
とは言え同じキャラソンだけど無双と比べるのはおこがましいか
スマフォとタブレットを両方買うのはもはや無駄で、スマフォ買ってラップトップ型アタッチメント買えばラップトップとしても使えるとかなれば、これこそ、便利な 2-in-1 だよな
む、JGLワンダーランドウォーズも出展してんのか
おー艦これのｱﾆﾒｻｲﾄ更新されてる
２年前までスぺランカーの無敵アイテムなんて知らなかったんだけどな
っらぁ霊の日じゃあ！！！！
解脱したい
やさしいウニだね
仲間由紀恵が昔声優やってたことを知らない友人
なまてんもくさんときいても、裏名義が思い出せなかった程度に最近エロゲやってない
これどうやってプッシュ通知実現してるんだろうなー
え、今ってこんな補正で１位取れるの？
ゴジラミレニアムは レジェゴジ以上に敵対怪獣の情報が隠されてたので オルガが出てきてゴジラとバトってくれたのは嬉しかったんですよ VS世代だし当時いちおう小学校高学年だから「ゴジラが戦ってくんねーと退屈かー」って感じだった中でのオルガなので オルガ好きなのよ
ライブ会場にハムスター連れ込むなら英国から連れてこいよ
スマホでWordは開ける
【悲報】 降りだした 【残当】
アマネ死ね
ボルテのハイスピって×1.3がデフォじゃないんですか！！！！！
スーパー北上（水曜は牛乳が３０％ＯＦＦ）
すごい喧嘩うったっぽいリプになってしまった
自分で請求書作らずにこの請求書に捺印して送ってくださいってタイプはこれだから困るなあー
周防湊くんを折りたたんで枕にして寝たり、今踏み潰してることは、な・い・しょ・♡
電探のレベルとは
暴風纏う破壊獣＜リングヴィ・ヴァナルガンド＞かな？
美奈子×真クンですかそうですか
江戸から明治になるにかけて妖怪が消えたのと似た感じがする
8%はデカイ
筋トレしながらesは無理がある
スケジュール管理アプリ「さすがですお兄さま」仕様→１：予定を入力します２：片付いたら予定のタグをスワイプします３：「さすがですお兄さま」と褒めてもらえます
「第二次攻撃のYoを認めます！急いで！」
アリーナしまーす
普及考えると、やっぱり Win32 使える 9 になるのかな
自己紹介始まった。
グラディウスとR-TYPEが似てるか？ という話はわかってる人が言うものであり（そもそもR-TYPEはグラディウスとイメージがかぶらない様に作られている）、これを似ていると言うということは「横スクロールでSTGだったら大体全部同じっす」くらいの感じではある。でもダライアスは違う謎
白精霊２２
やめてよ
10月11日（土）東京工業大学　大岡山キャンパス
うっすら透けてるざわっと感、男の子だってドキドキさせたい！
ゆかちんと京子可愛すぎて溶ける
何これくっそみてぇｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗ
まぁ、構造的な、古い話で現在の実際はまた色々と違うのだけれど。
こーすけさんも絶滅危惧種なのでちやほやしてください。
ツッコミどころ満載の爽快ギャグラブコメディかなにか？（混同）
箱根いくとDucatiおじさんが50%ぐらいの確率で溝にハマってる現象に名前を付けたい
愛してる
スレタイじゃないけどアテナは本当に強くなったと思う。
会うことが出来た+ﾟ｡*(*´∀｀*)*｡ﾟ+♡
身体がふわふわするー
白熊アイス食べた。良い感じだクマ。
黒パンのを今更ＲＴする奴
港がチャのピックアップが私得すぎるどうしよう・・・・・
冷凍庫に入れてぶるぶる
デブ感増してから、ドット柄の洋服増えててクソ笑う
うおおおおおおおおおおおおおおおおおおおおおおおおお┗(^o^)┛ﾄﾞｺﾄﾞｺｗｗｗｗｗ┏(^o^)┓ﾄﾞｺﾄﾞｺｗｗｗｗｗ
自称日本一のアバカン使い
水泳中は大量の発汗があり、脱水症状によって体内水分・塩分が不足する為に血液循環での熱放出が上手く行なえず、皮膚表面は冷たいのに体の内部が高温になる現象。
だからありうるんだが。
この BGM 好きじゃなぁ。
ねえ新人くぅんが作った送付状の文章が日本語を成していないんだけど、この添削を担当している私はどうすればいいですか？死ねばいいの？
筋肉あると繊細な仕事できなくなるんで筋肉つけてない
なんか雨ばっかりだな 6月7月は全然降らなかったのに 梅雨っていつだっけって状態
今日でステクロのポリブレ終わらせんとかな
シャワーあびる優
ホモビじゃねえんだよなぁ
21世紀に入って10年以上経つのになんで昼間っからベストキッドとキン肉マンの話をしているんだろう……（ふと我に返る瞬間）
いや初めてか
セトの設置は殴れば消えるよ
トイプラネットじゃないけど某西武立川のホビーオフでも似たような売り方してるの見たことある
綺麗に片桐だけ落とす器用なゴジラさん
き あ い だ ま
やっぱ休日より平日の方が楽しいぞ
ゴジラ「あべひろし尖った弾撃ったから嫌い！」
そういえばコメダ珈琲って入ったことないな。
電気屋いってよさそうなスピーカーあったら買ってこよ。
にじゃなくてから
なんかお腹すいてきたな
今から百円で配るインストCDワンチャン
ああ，これは辛い展開・・・。
今日の映画は単純にクソ映画です レンタルで見てハンバーガーでも食ったほうがよかったと思ったぐらいにはクソ映画でした
毎晩のようにセミが抜けていってる
13歳にダーリン・ニッキー聴かせるとか、どんな×ゲームだよｗ
真澄ちゃんはもっと活躍して欲しいですね…
やはりツンデレだ、白衣もいいがやはりツンデレでなければ・・・
ふうう
うっすら透けてるざわっと感、男の子だってドキドキさせたい！
【サンリオ大賞、マイメロディが3年ぶりに頂点 Twitterで「い、い、い、1位 だって～！」 - はてなニュース】
いい加減に素直なイヤフォン欲しいけどER-4S買う気にならないしEX1000買ったら某氏に殺されるだろうし
やべえ
当たり前っちゃ当たり前なんだろうけど路面電車が発達してる所ってほんと車社会で育ちきった所ばかりだよなあ
やっぱり生まれる性別間違えちゃったんや…
はーーーーー
なんだってえええええ！？
チェルノブイリを知ってる世代がどうしてそんな急性症状を潜り抜けて生きてんのか謎だし、知らない世代が泳げるほど成長できてるのかわからないくらいにヤバイ
またこういうループから抜けられないような動画を
彼の名は……わからない。
強いて言うなら、「サブレ王国の王子」。
『カエルの為に鐘は鳴る』という、ゲームボーイ用ソフトの主人公です。
自民党支持率3割水準維持以外、他党誤差範囲レベルの低水準。一党独裁状態みたいなもんだね、これじゃ。
あああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああ
ヘビやカエルに変身して、触った相手をポカポカなぐる。
行橋RPA とは
頭はつかれていたらしい。さっき気がついた！
普通の小柄な人だった
だからなんなの！
甥っ子と話し合わせるにはプレイしないといけないけど このままだと間違った知識で接してしまう
ちょっとタ級、この曲に合わせてお尻を振ってよ
なんというか、愛染って若干アホっぽい
顔が好み
12時間表記になってただけだった
ひまです
そくどく・・？
遊戯王ARC-Vいいゾ～これ
ああ、そうだ、在庫とか送っておかないとな･･･明日中に送れるようにしないと・・・
暑い日に冷房ガンガン効いた室内であつあつ激辛カレーを食べる矛盾塊
寒い日にこたつで暖まりながらアイスを食べる矛盾塊
はやすぎる
ナンリュウザンじゃん
話進まねーんだよなこれ
明日寝坊したら…明日寝坊したら…
あらま(；・∀・) ドール沼の人たちは要注意、
ナバー
ってか別段声優に興味ないぼくでもちょっと引いたわ
まてこの時間だと飯テロではなくおやつテロなのではないか
知ってた
下：鉄腕ＤＡＳＨでＴＯＫＩＯが作ろうとしている１ｋｍの流し素麺
　
そうやな・・・そうやな・・・ｗ
アサギリを使わないのは慣れてないってよりは癖ですかねー
でもまぁ、これでも十分ついてけるのでいいです。
店舗所在地近隣とセンター近隣だけだと思う
定期的に来るMMDブーム
まあクリシュナが変換持ってたら今までのリーダーが完全に産廃と化すからこれぐらいでちょうどいいのかな
銀プレいるのに買っちゃうといかんせん民間人だからサブ垢だと思われてやだなあ
モスバーガーならしょうがないね
戦車兵九州オフですか…！帰省時期にやってくれたら参加余裕です
んー、やっぱウェドルエイドか…
おうち
おうよ
尿道さんと乳首さんのトーク
日本語版のほうが英語より意味分からなくなってるAshes of Dreamsすき
と、言われてますが、過去に「たまごっち」が品薄なので工場建てて増産体制整えたら
建てた頃にはブームが去って大量の在庫を抱え、あんなに売れに売れた「たまごっち」なのに最終的に４５億円の大赤字を出した過去があり…
と思ったけどだめだ、「関連した項目」に「まつらいさん」が上がってた。
ほんとにかっこいいですよねｗ
ハリソンF91はアンテナ用にもう一つランナー入ってるけど、ジンクス３（アロウズ）にはそんなのなかったね。１のカラバリ＋追加パーツだからランナーはどうしようもなかったか。でもあのシールは酷いｗ
ウェイ👏
ズルイ🙅💫ズルイ🙅💫ズルイ🙅💫ことはしちゃダメ🚫なのよこらこらっ💢マジメにっ🙇👓冗談はポケット👔💖💗んなか!真剣に決めて🙌コワイ👻コワイ👻コワイ👻顔で🎃イタズラ👅叱る💢こらこら💢
ちなみにゲージ見たら分かると思うけど最終形態
お前もう千葉県に引っ越せば
普段はこれ使ってる
となりの部屋に直通の穴がねえ……さて配線どうする
「課金ガチャ閲覧乞食じゃん」 ←名言頂きました＾＾
こめそうどう
サイコパスこそ実写映画にした方が似合うと思うんだけどな
熱い魚
ラグで敵を倒すっていう
今日の用事はおしまい。
MFは別に弱くはない ただADCではない
地球海知性化計画はやくしろ
MBS行くときのホテル取らなきゃって思ってるんだけど、なかよう地理がわからんからとりあえず梅田周辺でいいんですかね？？？
あの弟ウイイレしかやらない
チンギスハンが優秀すぎてやばいな……てかチンギスハン自体が肉体的には優れてなかったとかだった気がするな？
ダムカードのためにロードバイク始めましたが来年のトレンドか。
総長に手コキしてもらいたい
魚卵の食感そのものが苦手なのでどんだけ美味いイクラだろうと口の中でプチプチ潰れるものはもう苦手なのだ('A`)
TERAは綺麗だから好き。
( ｢・ω・)｢ 女子高生たべちゃうぞー
あっ光の赤城の出番だ
でもまぁ普通にゲットグロウ打つエナとハンドで太陽でバウンスしますね（）
机にアイピローおいておでこつけて寝てた
シーマババアと紫ホモの熱いかけあい面白い
「周りにカモが見つからないとき、カモはアナタだ」
って言葉は噛みしめてます。また、この言葉を発展させると
「無料で何かが手に入る場合、商品はアナタだ」
となります。
安売りのメロン一切れを買ったとこまではいいんだが，スプーンが「ザクッ」とささるところからして，既に安さの理由を感じる．
なるほどガンガンJOKERさんが協力してらっしゃる…これはコミカライズ待ったなし かなあ？ 藤原先生が描かれるなら読みたい…
あ・・・これで4連勝ですね
らむねやでｗ
ひまひまひまひまひま
19時まで何もなしか？
にんじん、放置しすぎてヘタのところから芽が出てる
ミッションチンポをしゃぶる
ココスの朝食バイキング行きたいな、と思ったのだけれど土日だけらしい。帰省してる間は行けないから、しばらくお預けや。
DDはラビエル出せばいいと思うよ
しろよ
最後の最後に罠が仕掛けられていたと鼻
兄貴イケメンすぎ
いけるみたい
キレそう
テストの点数悪かったら落ち込むだろうなーと思ってたのに、今回間違えたところを本番ではやらかさなければいいかなって妙なポジティブさを発揮してしまってる
めうめうめいつフラグメンツ
うっすら透けてるざわっと感、男の子だってドキドキさせたい！
糞箱発売から来年で10年なのけ
なんかましゅさんに「デカすぎ」ってすごい言われる……＞＜
ワープアの経済状態でニートになったら長く生きられなさそう
そんな報告やだー(´つヮ⊂)ｳｵｫｫw
グラスなんか使ってると炭酸が抜けるんだよといいつつとりあえず冷凍庫に放り込んだ
やっぱりマントラは欲しいとこかなあ･･･
あかつきやりたくなる。。。でも時間かかる。。。
字が汚い
ひぇええええ
ちょうど出勤前に大雨と雷・・・
もともと綺麗な人はそんな生活せんでも
天気極端やなー…
つか、お盆に旅行いけるのかな・・・ 11号の動きが気になる・・・
こういうシャメ送っちゃうJKの友達いっぱい作りたい
そのうち
ウニウニパニック
今度ペット飼ったらガリって名前にしよう
しかし腹は減る。
ウニカニトウモロコシが嫌いな旨を言うと、例の「いいものを～」というヤツが出るが出身地を言うと黙る
蒼の彼方へ
レベル1からゾーニングされてて闇だ
そうかそうかよってほもな
5086-1630-1191です！
暇ですよー　まったりしてます
ふにゃ～。
最近アの方が怖い気がしてきてる
(誰とは言わないけど一日一回はふぁぼ規制かかってるやついるよな・・・)
TOEICの点数もあまりあてにならないと思いますけど
次Cleopatrysm解禁されたらちょっとポやりたい
ゆずあ～～～～ｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗにやけさせんなおいおいｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗ
なりすまされたときに二人いる！うそ！がなんで浮かばなかったのかめっちゃ不思議だ
肩爆発
なので9月に養子縁組します！
晴嵐さんだいじにしないとですな！
きをつけていってらです！
でぇと
父「基盤が古くなってたから、ついで取り替えて温度調節のスイッチ増やした」
父「冷気が顔向けられないくらいの突風で出るようになったで」
そういえば今日バイト先で生徒にプロフ帳渡されたよ……懐かしい
ねむい いまデスクの上によだれ垂らしてた 記憶ないｗｗあはｗｗ
なんだ、来週から経験値upやるのか 無理して氷結行かなくてよかったな
ももかかわいすぎか
アイピーブイフォー、アイピーブイロク
オリョクル行った回数忘れた
お嬢ちゃん。パンツ何色
すた丼
透けブラメンズTシャツわたしが着てもなんもおもしろくないから弟にこっそり着せたい
おなかすいた
何もかも間違ってるよこの企画。
✌( ‘.’)✌ｲｪｪｪｪｪｪwwwwwwwwww
ただいまー
ペット生き返る水とアバ一式くれたらやる
◆バンダイ BB戦士 395 LEGEND BB 二代目頑駄無大将軍 プラモ【10月予約】
ステラシアターで突然髪触られてなにもんだよホモかよって振り返ったらベリさんがいて震えた
あれっ大丈夫だ
「さん」が抜けた
なんでだ……
調子乗って呟きすぎたからツイ消しした
niku9さんの動画見た。起こされてにやにやしてんのわろた
判った、そういうことか・・・
これは主砲3積みの本領発揮されそう
なお宇宙マップ引いたので始まる前にブラウザは死にました
解放区から質問があったけど、傾向とは例えばどの様な解説すれば良いの？
プリンツとりんたろうは私も分からない。
レトルトさん実況は…うん…色々な意味でついつい見ちゃうねん
なるほど
何かの技名っぽい
MW3クリップくれ～
いてぇ
ウィクロスのデッキ考えてたら１日終わってた
帰ってBFします
母「何言ってんの！？お父さんは、毎日夜中に帰ってきて、早朝に会社いってるじゃないの！！」
娘「！？」
ヘタしたら毎回出現する可能性ありますね。それよりあのオニビの進化系みたいな武器ください
芋うまい
アカメ見る
ポケモンやりたい
   ＞       28万円       ＜
今回のるろ剣映画って佐藤健が幕末ブレイクダンスしてるって本当
新やまちゃカーと一緒に走ろうね＾＾
やっぱりあつーい、があと30分ちょい我慢すれば
そういやユーリ海老原も、「エビ」って発音が母国でチンコかなにかを意味するのがイヤでリングネームを改名したとかあったな(*'-')
「新ファイレクシア」
「へ？」
「では新ファイレクシアの5人法務官…」
「えーっとエリシュ・ノーンに…（簡単簡単ｗ）」
「がそれぞれ率いる派閥…
良いプロデューサー「(清美の顎をすっと上げて)我が儘を言うもんじゃないな、清美」
悪いプロデューサー「何を言うんだ、お前こそが本気さ。ただ仕事の都合で向こうも、ね。」
普通のプロデューサー「（焦ってテンパってる模様）」
まさを「」←お好きな応答を、どうぞ
食べなきゃいけないのに食欲もなっしん(ヽ´ω｀) () ( ) ( ) ( ﾟ) ( ﾟｰ) (ﾟｰﾟ)ﾉ ﾀﾗｲﾏ
興奮
最近ストレスのせいか運転中のヒヤリハットが多いのでこのままいくとやばい
角部屋はちょっと最終ラウンドまでいくんはきつそうです
なんか太ももとかを明らかに蚊じゃないものに刺されて痛いやらかゆいやら何だけどハーフパンツ履いたりしてないし何が原因なんだ。布団にダニでも居るのか（干しなさいよ）
久しぶりにももクロ漁ってるけどかわいすぎる 貢ぎたい 貢ぎたいもの多すぎる しおりんかわいすぎるでしょ・・・顔ちっさ・・・手足なっが・・・
はじまるぜ！だっけ
みなっ娘めー！＞＜
ピンポン球を高得点の穴に落として３００点以上で景品払いだすのには結構騙されたのん
ナッツ微分知ってたのか
お、おう（
サンゲこんな安かったっっけ…
空母１いるかな
↑ 普段「みゆ」と呼んでいるのに敢えてこの名で呟くことに意図はありません。ええ。
（使命感）
中身が文字列の場合でも加算ならできるってやばいな
抜き差しならない関係…エロいな
さすがにNFC載せてきたかぁ
私、ランページの後まだ一曲しか解禁してない気がするんですよね。もう移植ですか、そうですか…
帰宅ただいま
いまんとこLSで竜がっつりやってる人っていない感じなんだよな。
なーにがものすごくわかるじゃ(´へωへ`*)
夜偵+照明弾で2-5いくのめちゃんこつよいなこれ(発動すれば)
起きたよー
ポテトサラダ食べたいのぉ
クーラントの切れたエンジンと考えればいいか＜ＲＴ
え、マジで！？
はじめてPixivのランキング入ったぞ！しかもうごくイラストでという
あったよ純正インク！
ファッ!?
今日めっちゃ名前の通り
ヒーローバンクのナガレみたいなのを期待したが、ダメな女装だった
詳細はこちらhtt…
気持ち割
大体荒らしてる人がここにいる気がした
一欠
縦連打鍛えるには何がいいんだ・・・
いちいち「ギルティの方のミリア」って省略どころか長くする人だっているんすよ！
ルールって、自分で犯して危ない目に遭ったり逆に遭わせたりして、初めて何故そのルールがあるのかを知るものだと思う。転ばぬ先の杖は、なかなかにして難しいものだよ
中身シュークリームでヤバイ！！嬉しい
ＣＭ明けにスーパーニュース（８チャンネル）で淀工の吹奏楽部特集やりますよ！！
っていうのを間違って
トイレはおしっこでするものでしょ
って打ってしまってもうなんか頭おかしい
事件の前に親権手放してたとかまたきな臭い話だな
なんにせよスコセッシが「沈黙」をどう撮るのかは大変興味深いところで。いわゆるヘンな日本描写に目を瞑るとしても、人と神（キリスト）の関係をどう捉えるかっていう物凄く深いテーマをえぐる文学作品なので、どんな評価を得るのかもまた興味深い
こじいだ
トレインシュミレーターで爆走したら脱線して辺り爆発とかしてとんでもないことになるんじゃないのかと思ってﾜｸﾜｸしながら爆走してたら「あなたは脱線しました」的な感じで終わったからゲーム終了させた
これだとどっちかわかんなくて
うー大室家欲しいぞ
初代Celeronとか
平瀬さん天才か
めっちゃ笑う
ｱｱｱおなかすいた
みのりんオーディオコメンタリー収録、のうりんイベと被ってますねこれ
予約受け中な
お前こっちだって鏡の前で全裸であっ切りすぎたなって思って一人で笑ってたんだぞ誰が望むかこんなん！！！！！！！！！！！！！！！！！！！
長野は暑い'()?
野崎君おもろかた
そんでもって一番事後通販に回せる安定したとこがオーガストになってしまう罠・・・
ベル、ビードル、アニマル、エンジェル、スナイパーかな？
最近寝ても休んでも全く疲れが抜けてかなくて死にそう
社長スリーブまだー？
後書きまとめなきゃ
イギリスでエボラのやつ、ちょっと見るとすでにエボラじゃなかった説もあるし注意喚起するにしてももうちょいなんか
量子テレポーテーション通信による恒星間通信を実現した人類は今日も銀河を超えておっぱいの話をしていた
emksマジスマイリー…
もどして
せっかく色ためてたのにWドロップにガン掘りされてまた貯め直しってストレス溜まるわ
ぐう正
SA飽きてきたな
おみくじボックスはきせきの香水。きせきってトルネコとかミネア？
当たり前だよなあ？
Windows信者内でも派閥があって、PowerShell信者というのもあるのか…
グルグルメガネなんかええなあｗ
いいえ先輩！
今日は久々に絵描いたけどそんなに悪くもなかったな。良くもなかったけど。
緑茶に砂糖を入れるんじゃねえ！
ぶうまだ？
食われる～ｗ
あくび楽しい
熱いだけにこれは最新のHOTニュースなんだけどバッテリーが劣化すると膨らんでプニプニするようになるんだって
限界まで
４時半ぐらいから２２話を見始めて視聴期限ぎりぎりの５時５９分に２６話を再生し始める計画的なアイカツ視聴スケジュール
馬鹿は肩書に弱いんですよ
くっそ、またフリーズした。なんだろうなぁ、これ(；´Д｀)
CDドライブのAutorun・・・？なにかあったっけ？とおもったら、PCのUSBで充電してるWimaxルータだった。
ううううううううううううううってタイトルなんの曲でとれんの？
憲兵さんに勝つぞ私は
扉絵がタクソーで大変興奮したんだけど創真くん私服かわいいな…なんなの…かわいい…
やっぱ大分負けてんなあ･･･くじ引きゲーだった
ｾﾝﾊﾟｰﾌｧｰｲ
あっれーｗ
うれしい！
置き汁
ラブライブ！も買って対戦やってみようかｗ
しおんはうさぎ？
釣り楽しい（アヘ顔
( ；´。 ｀；)ﾊﾞﾘﾊﾞﾘ (･q･ )＜かもんさんが虫食べてる  シッ！見ちゃいけません！＞(・ε・ )
つっても定期的に整理・処理してるからあんま出て来ないのだけどねー。今回も結局20冊弱しか無かったし。
安定性のない名前
このグラ運悪すぎてリベ挑戦もうしたくない
ただいま
日本のバカッターがショボく見える
まじめに計算したらベルト38個も出てたのかΣ(´-｀ )
実家住みだけど酒とタバコと惣菜は自分持ち
渦巻は相手が持ってるとアルデバランしづらいから強ギフトだよ（そうでもないよ）
経験値玉いっぱいあるから犬神に使ったった
ん、前の飲みの時に買ったタコチャンジャがくっそ美味い
ごちそうさまでしたわーーー
あんなに書き込んだのってあんまりないかも
ドギツイホモを見た
全くずれた予想ｗｗｗ
じゅ↓か↑い↑氏おすすめの野崎君面白いやないか！！！
｡ﾟ(ﾟ＾o＾ﾟ)ﾟ｡
って60ポイントなら23でそこそこだったか
弟好きすぎて可愛すぎていじめてたら嫌われた・・・・・
彼氏いる人それはそれで大変そうだからポンさん彼女ほしい
Wizすきーま。はじめての全滅……
週末をやりなおしたい（憤懣）
KBS京都で仮面ライダーフォーゼやってた驚愕
お、アニメのPV配信されたのん
私「劇団四季の美女と魔獣って美女と赤鬼って感じだよね」
妹「なまはげじゃね？」
参加しようかな…。どうせクリニックはどのみちないし
帰宅、飯食ってこよう
１００歩譲るとするならば、脳みそまで筋肉、、、ではなくて『脳ミソ”だけ”筋肉』かもしれないね
艦これPVええかんじやん
確保できないから冬もマシンガン聞いてる
おっぱいゼリーかよw
知らん間にpixivちゃんから「昔載っけた絵再録していい？ するね！」って連絡が来ていて なんじゃらほいと思いながら何使われるのか確認するために自分の過去画像見たらホゲェ～～～～って絶叫しながら両目を抉り出して全裸で線路に飛び出すレベルだったのでこれはもはやテロ
pixivで落書き詰めあわせてる人多いけど、勿体ないなーっていつも思うｗ
兄「酒飲まないし」
妹「禁煙すれば年間15万浮くよ！」
兄「タバコ無理」
妹「自炊すれば年間10万浮くよ！健康にも良いし」
兄「調理師免許もってる」
妹「ラブライバーやめたら年間100万は浮くんじゃない？」
兄「黙れ…
しかし最終的にカンピオーネである！に収束
れりごーの金管アンサンブル、どこの会社かわかんないけどなかなかアレンジいいやつあった。
ただいまです～。ガリガリ君が安かったのでおもわず購入。梨味とキウイ味。
サッカーだとそれこそガッチガチの人達が言うけど、ヲタだと大体そこまでじゃない人…
戦闘シーンはやっぱりCGなのね
手に武器持ってるのに拳で攻撃ｗｗｗ
中央突破する吹雪がストパンよろしく12.7cm連装砲連射しそうだったが、そんなことはなかった
艦これアニメ、艦むすが海の上をすべってる姿は思った以上にシュールなんだが大丈夫なのかこれｗ
わたり閉店してたの。知らんかった。
戦車と航空機で仕様が違いすぎるWTくん
風呂上りの三ツ矢サイダー
吹雪頑張りますの３巻は今週か。楽しみー。
名駅にヨドバシカメラできるのか
うーん
同級生の結婚da-
やべー一日寝てただけだ・・・もったいねぇ
１４ちゃんの次のアプデって９～10月・・・？
スペダン二期でダンディが女たらし始めたね
大和型の基地外みたいな砲塔はやっぱこれじゃ表現しきれんよねぇ
めしぬ
かわいいからいいんじゃね？
にゃんぱすー
色々芸が細かくてすごいなぁ。最終回までスタッフもつのかなぁ
コップには半分しか水が入ってないかコップには水が半分も入ってるかなんだよ！！
聞いた感じ戦闘ものが一切ないな
PVきたのかー
…どざえもんでイメググって死にそうになったのであの兄さん訴えるわ･･･
イベントデッキ６ｋフェッチ２０ｋ囲い８ｋショック４ｋその他 くらい？
15日まで7000円で生活してバイクの１年点検で1万5千かかって・・・・うわあ。
でもお姉さん、無帽で挙手の敬礼は許せないな！！！
王子のウィッシュリストクソの塊だな～～！！！
いねえ
⇒え～？　そんな あほなぁ～・・・・　なんにも聞いてへんでぇ。。。
本編はどうなるか、それが問題だ
ぬいぐるみっくすとは・・・
あしたテストだけど何べんきょーすればいいかわかりません
なんかすごくて涙出てきた
ろくに使ってないASUSのほうをなぜ売ろうとしているのだろう
とりあえず1月たのすみにすとこ
下心丸見え蔵
週1回デートすると、一ヶ月で8万、一年で96万。 誕生日他記念日で特別出費10万円があることを考えると、彼女がいることにより発生するリスクは106万円/年。
ラブプラスは5800円(税別)
赤城たちの矢→艦載機も良いけど、龍驤ちゃんたちの式神としての艦載機が見てみたい
これもう陣形とか関係ないな…
艦これアニメPVもいいけどAL/MIの編成で頭がいっぱい
まあ、なんだかんだでこれだけ反応がある、ってのは、公式としてはありがたい限りだろう。それだけ「商業」として成立させやすい、と言うことで、スポンサーからお金を引っ張ってくることが楽になる。結果的に予算増額でクオリティアップ、と言うこともありうる。
ところでパンダヒーローがいい具合にYuさんの黒歴史ですね( ´◔‿ゝ◔`)
小56年生
ハード以下のもがみフェスで要請枠全埋まりしてる
来ます
シンクロ使うナス遊矢の回想を捨てた事で久々にヒロイン力が回復したな
金田一君の事件簿
アニメでホットドッグが「こんなまずい、安いもの」みたいに言われやすいのは気のせいだろうか
由利露藩って本当にバカなんだね？愛してるよ？
艦これアニメ ちょっと楽しみになってきた
まあ新人くんが定時直前に相談してきて帰る気満点だったところを引き止められた挙句なんか同期と楽しそうに電話してたのがイラだったメインなのかもしれない
（子猫食うってどんなシチュエーションなんだろう）
吹雪のパンチラｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗ
使おうとした食材が全部消えててマジで焦った。   急遽豚キムチ作って食べた
( ˘ω˘ )ねむむむむ
ブルージャイアント３巻を買ってきた
幼女「おねえちゃんはずかしい？」私「は、はい恥ずかしいです」
幼女「でもおねえちゃんがいけない子だよ？」私「す、すいません」
幼女「ごめんなさいして？」私「…
なおひぎぃな凄い内容の作品な模様
翻訳の仕事だから…(漫画を読みながら)
声優のラジオ聴いてる時点でもう声豚としての素質ありますよね（ﾎﾞｿｯ
頭痛が痛い
もうリゼのキャラソン聞いてよ
ゲームデーどこいこ
耳が痛い。「ノーマルに生活をして、ノーマルにものを考える選手たちのグループを作ることだ。全員が同じ目的に向かい、同じ考えを共有できるグループだ。個人のエゴをそこに持ち込まない選手たちのグループだ。」
木ヴァルかー
木ヴァルはいらない…
なんじゃこれ…
水島精二監督（代表作：夏色キセキ）
cw＠２か３
アッヒョｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗアッッッッッヒョｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗ
艦これのアニメは期待するしかないなｗｗｗ
穂乃果ちゃんのねんどろいどかー欲しいけどデカイんだよなー、部屋を考えるとねんどろいどぷちがベスト、すっごく欲しいけどね!!大きいフィギュアとねんどろいどは買わない
ご飯食べよ
学のクリティカル特化装備はだいたい完成が見えてきたし、今度はフェアリー召喚用装備を集めていこう
でも今やると完全に後出しなのでアルペジオのパクりで一蹴される
雑ｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗ
吸うか…
並走始まる前に飯買いに行くかな
うちの犬は「とろろいも」だよ。「うどん」や「さしみ」でもいいじゃないか。
（昔やろうとして怒られました。）
ここ2日パズドラｗログインしてなかったけどなんかめっちゃ光メタ増えてる うらやましい
55 50前後 ｓｓｙｒ
帰宅
そもそも艦娘という形で表してる時点で精細なリアリティなんてないからなー
同作戦は二正面二段階作戦となる【AL作戦 / MI作戦】です。まず【AL作戦】が発動されます。同作戦に成功した場合、続く【MI作戦】の攻略が可…
同作戦は二正面二段階作戦となる【AL作戦 / MI作戦】です。まず【AL作戦】が発動されます。同作戦に成功した場合、続く【MI作戦】の攻略が可…
同作戦は二正面二段階作戦となる【AL作戦 / MI作戦】です。まず【AL作戦】が発動されます。同作戦に成功した場合、続く【MI作戦】の攻略が可…
すぬーぴゃー
あと３枚枠出来たけど何入れようかなあ
第三話「深雪死す」
インチキ効果もいい加減にしろ！
この絵結構いいね。
生活指導の甲斐あって、不良少女を辞めて髪黒く染め直してショートにしたとか？
最初は全く滑れないので、落水してしまった時の為に潜水艦の子達が補助に当たっていたんですよ。んー、懐かしいですね…
原稿やらなきゃいけないけどお母様に飯行くぞ言われたら逆らえない・・・行きたくなさすぎるけど行くしかねえ
大坪由佳が出てればそれでいいんだ
それともそれが当然の世界なのか
無限に麻雀したい
ちなみに私はそのロビアク持ってないけど
高山紗代子と永吉昴が思った以上に高いんだな
|д・).o0(つまりAL1→MI1→AL2→MI2と進んでいくということか？)
きたく
どれだけクオリティが糞だろうと声ネタがとんでも増える筈なのでＭＭＤ見てる身としては最終的に美味しいなと思ってるアニメ艦コレ
ALだけでも攻略しましょうね木曾ちゃん多摩ちゃん那智さん・・・
みたら金剛ちゃんが
ブラウニーとかエルドラⅤとか出せるんじゃね（適当
いかん。閃輝暗点 かなこれ。
バンクの整理していたら通信不調で一から。なんでこんなゴミ仕様にしたのか
1日に10回くらい今月と来月の出費予定と収入予定のメモ見てるんだけど、10回目にして何故かやくやりくり出来てるような気がしてきた…というのは嘘でやっぱり何度見てもやりくり出来てない
うさぎにキャベツあげたら一気に完食して満足して思いっきり横になって寝てしまったため遊んでもらえないなう(´；ω；｀) 何があっても起きねえとか誰に似たんだ全く
調ちゃんほんとかわいい
金剛はこれ3Dのままアップに持って来ちゃってるから変なのか。どっかのタイミングでうまいこと作画に切り替えておけば自然に見えるかも
そだよー 腎臓にもよくない 
( ･p･)ご飯食べるんだってば！
ごおめーるはくそ
ただ大型艦はもっとゆっくりで重厚感欲しい
ＭＩ作戦のほうが本番て感じなのか
CG云々より、花田大先生に期待してる人はどれだけいるのだろうか
メーテラにクレームがつかないのは単に持ってる少年が少ないのかな。あいつの場合言動から修正されそうだけど
ボスのとこ行くときの私と同じような装備してて笑う
ともかくほかってきま！
飛行甲板は着艦用なのかしら
人生初のブレーカー落ちを経験。ビビった
このネタよーｗ
ただ、これは求めてるものとちょっと違うんだ…
艦これのアニメのPV見たけど仁王立ちで海上を高速移動しながら弓構える赤城さんに草生えちゃったんだけど
ああああああああぱそこんからしあわせをかみしめる
アレが弓道的に正しい射撃姿勢なら弓道経験者は満足なんだろう多分
【AL作戦に投入した艦娘】は【MI作戦】に投入できません。
装備付け替え可なら烈風とか心配しなくてよさそうだな
ALを軽空母あたり使ってクリアしてしまいたい
ちくわ姫走るぞ＾＾
ｳｳｰ
IR勢とクロト行った事あるよん
毎日が夏休み！
ヘッドホンのコードが右のチクビに当たってうほぉぉぉ♡きもちいよぉぉぉ♡状態
｡ｏＯ（ラブライバーじゃないんで、まだ全然わかりません）
ゲームやってないからしらんけど、すごい軽いな。あとなんか効果音も軽い音だな
サトウのごはんがなくなってきたからやばい
つるべにかんぱいはじまた
12の主人公、バルフレアがほしいんだがなー
艦これギャグアニメなん…？
清水はただのカマホモ…しみずはただのかまほも…覚えましたし
ゴッハンは北痘神げんこつ
ご飯３分で食べてきた
それな
ちぎますさんでゎなぃ
アイドルDVDまで日野さん特集聞いてる
超必殺技伝授
ブログももう一度始めようかな ピカチュウいっぱいとかのも描きたいし
流石に戦記集めないとあかんのでFF戻るか
マイクラでも起動するか
SJがんばれ～～～
AL作戦MI作戦があるならその次はGH作戦とTY作戦だな（ぇ
やった・・・
玉を回す簡単なお仕事……
さすがお兄様
いこうな
剣心と師匠の出会いの検証はまだ無かったよな
いかん、ジャイアントロボ見たくなった [PC]
本当に変な声を出すオタクVS「よさ」しか喋らなくなるオタクでほこxたてやっても決着つかなさそうだ
ﾌｧｯ
腰の痛さが悪化してる
艦これアニメPVで最後のクッソ可愛い艦娘ちゃん誰だよ
とすさんｗｗｗｗ
禿げたの？
そう来たかぁ…
これはさすがにあんまりである
アニメ記念で吹雪改二にしてくれないかなー
あれ、アトランタの艦橋に緑色の染色ぶちまけたのは誰だったっけ？
※「装備」の共有は可能です。
※「通常海域」はこれま…
らぁら みれぃ さきもり
アマネアバターだから入ったらハザマだった挙句試合する気もないとかホントやめてくれ
嫁2隻育ててた人大勝利来たか？
こんなイベントあったのか
なにこれクソ臭しかしないけどだいじょうぶ・・・？
表紙の加工いいぞ～
 「私はTwitterから…」
「それなら廃人のベンザ！！！！！！」
葉月～～の垢に狙いを　
きーめて　☆
鈴木ーーーー！！
ん？ストレスたまってるのか？心臓に負荷がかかってる期が…
闇の艦これおじさんになってしまうのか。
始発時点ではだいぶ人乗ってたけど東原宿辺りまででほとんど降りちゃいましたしね
そうですね、同一の艦娘が二人育っていれば何の問題もありません。
PVでもパンチラしちゃう吹雪ちゃん
さすが三億のデバイスで動くJava
２日くらいつかって電車旅したいのぅ
「自分のペットをプチシュー同様のネタアイテムとみなしている」
という認…
ああ、アニメ『あいまいみー』って以前AT-Xでたまに見かけてたわそういえば。chaos.
Hotだと溢れたはず それかギリ
ミリタリーアニメで銃の構え方がおかしいっつーんじゃないんだからさあ 弓や艦載機に文句つける前にまず艦娘って存在に文句つけるところからじゃん
きんモザのかれんちゃんと被るのですが。。。
踊りながらヒロインが変わってくっていう
吹雪が見せてるのも実はパンツではないズボン的な何かなんだろうか…
なんでオッツダルヴァさんのコラがないの?
今時マジシャンとか幽霊とかエスパーでもできるんだからノーカンだろ
このTシャツどこに需要あるんだろう…
赤葦は大人気で印刷した分は全部無くなったんだけどねー
となると...AL作戦は、龍驤さん達に再びお任せする事になりそうですね。
キリストさん忍者説
ブレイドと鈴木雅之は同じ人だろ！
とりあえず、16日は何事もなく都内に行けそうです
( ˘ω˘ )oO（TLに誤字が溢れている・・）
非常に行きたい
軽重がやばい
みのりんのJoyful FlowerのPVを見てたら、撮影を思い出しちゃった。
作成が未だに仕様とかの返事がなくてつらい
あんまし見目気にしてない感じのもさっと具合
4本目ですね。Nikon？Canon？知らんな
未だに4世代も6世代もポケトレのルールなるものを知らない
アイスコーヒーが分離していた
海上走行クソコラグランプリになっとるｗ
久々のすみのふ
赤壁突破戦
男性が「まんこ」を連呼してるのだから女性が「ちんこ」を連呼するのはとても自然なことなのである
ってろまんこさんって人が言ってた
アニメは発進シークエンスを是非取り入れてほしいところだ
映画館のロビーで公開握手会はだね、周りを見ながらほほえましくなったりなんだりでＳＢ市民気分は味わって幸せになったけどその時間には涙腺は緩まなかったわ・・・
マッサは水陸両方で転ぶのか…（困惑）
これですよね！
好き
ネットの女性の９０％は腐なんとかだってことに。
定期的に開催されるクソコラ祭り
マグロの白子美味しかった！！！！！！
野良でいっか
落葉ちゃんだってパンツ汚れもするってわかってるんだけど、なかなか受け入れられない弱い自分
全てそれが原因です
これ
でも原画って、何かちょっとした注意書きとか添えられていてそれがすごい貴重だったりする！
吹雪の優雅なターンを見てると、島風とか直滑降ばかりして周りにおっそーいと言ってそうだなというの想像したのを思い出すw
夏イベクリアできんのか不安になってきた
こら祭りになってて笑ってる
道灌の入浴のぞきたい
艦これPV第一弾を見た感想？一つしかないでしょう・・・。
最上くん超可愛かった
そうか！万年筆に70k出せたんだからヘッドフォンに70k出せない理由はない
いつふぁぼしたか覚えてないから950掘る覚悟が必要ですがｗ
逆説的に証明ってのはよくあること
岐阜のちんちん電車か
妖怪ウオッチについて何もわからなすぎて、こうやってジェネレーションギャップって出来るんだなーと感じるとともに、自分もいよいよ本当におっさんになってくのかーと実感
「ワグナス！あの扶桑コスプレAV嬢速攻脱いだぞ！」
コラ増えすぎだろ
スイーッってしながら赤城さんが艦載機を発艦するのは何もおかしくないのに絵面的にはシュールになるところにアニメ化の限界を見る
モブに最上もがちゃんいるぞｗ
案外おそいのね
体調が万全ならば上田までは22時間で行けそうな気がするけど、中盤の美ヶ原から麦草峠まで力不足で全然登れなかったんだけどな。
「青臭いやつだ」って言われても困るなぁ…
だって、インゲンだものw
みつを
えっマジかよ
25-21っていうナンバーみかけた
鉄のラインバレルって面白いのかな
PVみた。朝潮ちゃん可愛かった～（虚ろな目
それにしてもルーミアちゃん描いてみた動画はもう撮ってあるし、ゆっくりキスメちゃんも大幅にパワーアップしたのにBGMできなくて動画作れない状態はもんもんするね うえーい もうこれ裏に流しちゃおうかなぁ（白目
新しい
脳内再生したらな、ちょっと。
私もREAPERたんのプロジェクトファイルや設定をバックアップしておかないとな。
それって
雑コラ作ってみたかったんです。
今日はＴＬが騒がしいな・・・と思ったら艦これＰＶ出たのか
雑コラ班ｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗ
あさり☆とかゆー神声優な
白鳩凶悪すぎて歯が立たない
バクラ＜シャチョーならいつでもオレ様に乗せてやるぜぇ！！！！！性的な意味で！！
推進力が足部分で発生してるなら、もっと前体重じゃないと倒れちゃう気がする、とかいう考えはこの世界の物理法則の話だからきっと関係ないんですよね。
ダッシュ通常投げが感覚よりだいぶ長いなー。実戦で「今の届くの！？」みたいなの多かったけど、やっぱり感覚がずれてた。
ｹﾝﾁｬﾝ･･･
色ギラさっさとこっちに呼びたいからはやくかわなきゃ
みなかみを高速移動する
そして散らかった部屋とか作業空間を見て散らかりを実感し、さらに精神が散らかる
千紗都早く当てろ
【緩募】岐阜行ったら、これ買ってけ、喜ばれるよ、な土産物。岐阜長良川球場に中日vsDeNA戦見に行くので
これで移籍したらびっくりやな。まあでも、サポとしては気持ちに一区切りつけられるからいいのかな。
なにこのたまごやきかわいい
あきつ丸？知らない子ですね
もちろん、我々の人力更新も健在です。
互いの拡散が、互いの 【強力な】 宣伝になりますので、是非ご協力ください＞＜
ああやって戦ってたんだな…
キティ☠
まぁどちらも無理なんですけどね
シコれなさそう
入会金と指名料免除と考えて４５００円の４０分コースで１２５００円。 オプション２０００円コース頼めばめっちょお得じゃん！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！
うわ、久しぶりに釣られた。久しぶりすぎて素直に感心してしまった。
ほんまそれ
川内神通那珂の、学校で変わり者扱いされてた子が自分だけの長所を見出されて才能を開花させた感ホント好き
めした
グリーンの補助定理ってなに
安そう
アニメPVの敵、泊地棲姫かと思ったけどお試しで出しているだけかもね。泊地棲姫なら歴代イベントをなぞっていく戦いなら面白いですね（冬イベの方を見ながら
我々はアニメの先のことも見越しているので… そう パチンコ化だ
うーん、アニメや漫画切り取ってコラ作って遊ぶのはやっぱ絵描いて食ってる人がやることじゃねえな。今回は間違えた。誰に何言われたとかじゃなく自分で間違えたと思うので削除。ごめんなさい。
ﾊﾟｯﾜｧｹﾞｲｻﾞｧ！
艦これPVコラ画像でここぞとばかりに懐かし画像大会やるのやめなさい
もう何千回見たか分からんけど見る度笑う
さてキラ付けとあ号を終わらせねば………
母「何言ってんの！？お父さんは、毎日夜中に帰ってきて、早朝に会社いってるじゃないの！！」
娘「！？」
コラ素材になってるけど元が既にコラっぽい
ヒロ清
運の値？ 不幸艦は一隻もいないようちの主力艦隊。
この2日間のトラブルでめっちゃ勉強になった(・∀・)
小説家（ふだん喋ることがフィクションでないとは言ってない）
みんな今年の夏は海で艦これのごっこしような
おなかすいた
おい魚類
最近Android版Luxorをプレイし始めた。Luxor2をプレイしていた頃の感覚が蘇る。
カルターゴさんなら仕方ないな
サイレントハンターで予習だ
艦これをやる時は、アルペジオに似た感じで娘が艦の代表か艦長になるという意識をしていますので、アニメ版はやっぱりちょっと……と思ってしまっても仕方ないですね
あれを！あけるぞ！
マグロマンかな？
字が汚いのは仕様。
PVの感想TLからクソコラTLになりクソコラ批判TLとなるんだからこれもうわかんねえな
まっもうちょっとでニート生活も終了だけどね
梅さん…
あついね
もう、DSのWi-Fiがないから孵化依頼もできない 頑張って自分でやるしかない＾ｑ＾
読めない
そういえば機動部隊戦が専用のシステムとして実装されると、これもうボーキサイトどれだけ使うか想像を絶するし制空値の計算もやり直しか。なんてことだ。
艦娘が波紋使いってことは深海棲艦は血を吸われて落ちた吸血鬼なのか
うーうー、ナノさんの『Scarlet Story』はやくフル聞きたい。うーうー。
　　　単　　位　　授　　受
　　　　　単位だいすき
ボトルにつられて久しぶりにレッドブル買ってみたけどこんな味だったっけ
人によってはイラッと来るだろうけど本音です
ヴァンガード This is THE 櫂トシキ niconama
サンプルシナリオたくさんおちてそうだしね（そよっ
ええええええええ
祭りの空気だからって当然のように著作権侵害してあまつさえ衆目監視に自ら晒すなんて洗浄機に入った写真撮ってツイートするアルバイトと何ら変わらないんじゃね？
水上スケートが公式で出る前は艦の精霊みたいな感じで船体を出現させることができると思ってました
某へびさんが喜びそうなので教えてあげたいけどきっと自力で気付くだろうからそっと放流するにとどめておこう
そもそも艦これのキャラクターって人間と同サイズっぽいし海に対して小さすぎるから沖合いで戦わせても画的に映えないのは仕方がない
そうなるともうシュールな動きさせて不真面目な方向で人気を得るしかない
艦これのコラ見てたら、スーパー艦これ大戦でも発売されるのかと思った
この発想は
楽しい食事とは一体…
あの男、自分で自分を傷つける妄想をして悦に浸る変態だしね
くそｗｗｗ
全面スピーカーのチェックいっきまーす
いや、両手の平が背中の後ろでくっつくって、そもそも肩甲骨周り凝ってないでしょ
休日はたまったアニメ消化とゲームで忙しいのん。
微妙な動画だった 視聴時間返して
もう水上コラなんでもアリだなｗ
ブクロで外人さんに英語で話しかけられて普通に英語で返したら超驚かれたｗ しかもカナダの同郷だったんで話盛り上がっちゃって今度英語話すだけでもいいから興味あったらウチの協会来てよと言われてイイネと思ったんだけどさ、渡されたパンフ見てみたらモ○モン教だったのであーーって思ったｗ
ばわなんっと。ゴジラ見てきた。ハリウッドだけあってさすがの迫力だったよ。ただ一つだけ言わせてもらおう。大尉、お前後で軍事裁判な
2年間で一人だけ身内以外で描いてくれた人いたんだよなぁ・・・あれは奇跡だった・・・
アクフォの情報来たら読んで
アイマス基準で武装していいのかな・・・オフィシャルTシャツとかタオルあれば着替えるかも
エロティカセブンをヘビロテで聴きたいからアルバム欲しい
出来たああけどなんか物足りない？
櫂くんのあんかけチャーハンレシピｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗ
うんこやね
まりかスキンシップまでのハードルが皆無過ぎて天然たらしの本領を見ている
トマトフォビア？
誰か表紙デザインして
このタイミングで文字列並んでるからこうなる
小指から一本ずつ指を握りこむトゥックンに勝つためにはワイもチョップを鍛えねば
弟から頼まれてたイラストと動画終わった。問題なければ自分の好きなイラスト描ける～やっほぃ！
ご飯冷蔵庫に片付けて、窯洗ってって結構やること多くてめんどいな
あ、もうちょいでドリームシアターとむ～～～～～～～～～～～～～～～～～～～～～～～～～～～～～～～～～～～～～～～～～～～～～～～～～～～～～～～～～～～～～～～～～～～～～～～～～～～～～～～～～～～～～～～～～～～～～～～～～～～～～～～～～～～～～～～～～～～～～んの時間だ
火薬つかねえ
キムタクノリノリすぎる
Source Paper.li で丸ごとブロックしたい
まだ9時かよ
ＴＯＴＴＯさんが海上でサンダーしてる画像ください
パソコンに負荷掛けまくってる感
でも期待
洗濯物干しっぱなしだけど、どうせ雨で乾いてないだろうしいいかー
何か変な祭りが始まってる…
潮改二期待してええんやな
泣きながら夏休みの宿題してる感じでレベル上げ開始してる
猿サナってPT自体がかなり攻撃重視のPTというか 守りをある程度捨てる代わりに殴り勝つPTだから、ガルーラ入りみたいにPT全体の相性補完を考えるよりは攻撃面において補完がとれる感じのPTに仕上げたほうが良さそうだな
構築の幅が広いのか…
ＷＩＲＥＳーＸの２ｍがＰＣのＳＰに回り込む症状、５Ｗだろうが２０Ｗだろうがでる。  フェライトコア一個でだいぶ緩和。
あれ、ゾディアックは？？？
タイトルネタバレがひどいなｗｗｗ
Rammusやらないの？
大ちゃんオンリにも火神くんオンリの本持ってきてくれる人どんくらいいるの…？もう通販しか残された道はないの…？
あれ足畳まないと入れないようなサイズの箱なのも嫌だけど、それを放置したのが真っ暗で湿った風呂場だったのがさらに嫌すぎるｗｗ
お手入れ大変そうですが良いですよね（ ＾ω＾）
良さ
爺やのとこいくの結局1年ぶりになりそうだ
プティと遊川の連合にやっと勝てた。
思いついて適当にやったんで切り抜き超適当
ダブルふぁぼやめましょうよｗ
ゲイの警官だブロックしろ！
月姫2と二重影2を待つだけの人生だった……。モエかん2でもいいよ。
普通にHPからの応募のタイプですか。
スペダン見る
TLうごかなすぎだろ
水滴つかないし、氷入れたら長時間冷たいまま。最高。
遠近感いじってこれだからほんと無理（自分の技量的に）
＿|￣|○ふそうさんでない
ごはんを愛しすぎているところある
さて、日記書く気もせんしダラっとなんか読みつつ寝るか
5日だけやったけど
幸せやったし、楽しかった😊
自分が決めた事やから
後悔はないね😊
185系は列番写りにくいけど頑張って1/80で流した
行ってきます
まだ終わったわけじゃないけど
究極ルカエロすぎワロタンタン
バイト行こう
しずまさんまじすか
噂の赤城さん動画見たけど、ジャイアントロボしか思い浮かばなかった
さっきから水上を滑るコラがめっちゃ流れて来るけど何の儀式？？
絵師「艦これPVでコラ作ったったwww」
というダブスタを見て頭抱えてる
煮炊きするための薪の代金だけを支払えばよいという意味からそう呼ばれるようになった
今日のアートマ進捗ダメでした
サマ兄の本で壁尻いいゾ＾～ってなったから壁尻本は年中ウェルカム状態やで
視界狭いから中心のジャッジリングしか見えてない
Nexu7だとQZSS対応でしたな・・・ 忘れてた。
服脱いだらなんか脇腹に傷できてんだけど・・・
離陸時は前進し航空速度も利用する　＝　軍事的に正しい
キバオウさん！
2-5マンスリーやろうと思ったけどどういう編成でいってたか忘れた
本編につなげるためには仕方なかったんだろうけど正直アンツィオの面子には最終戦観客席にいてほしかった
ミッドウェーの歴史の闇、その一端を見ることができる、楽しみでならない。
ビール飲みながら天鳳でもやるかぁってID入れてみたら失効してやんの
高校の頃の音楽教師がカラヤンは見たけど、バーンスタインは来日直前で亡くなって見れなかったと悔やんでたのが未だに印象深い。
心配してたジーベン田中は一緒に入れたメダカを計画的に食べてくれたようで残り1匹になってました あぶにゃー
なんか嫌な予感する
ＬＯＬの配信は相変わらずコメントのレベルが低い
今使ってないんだっけか、あれ。
トランスフォーマー4が待ち遠しい
阿修羅閃空使ったコラも既にあるんだろうな…
有明コロシアムって行ったことなかったけどビッグサイトのめっちゃ近くじゃん・・
矢が艦載機になるところは好き
北川景子最高だな
さて、ライビュ応募しなきゃなあ。
コラですぎｗ
厄介な大阪人とか居ましたし(´ω`)
なんで松岡修造のCMって夏に多いの
LB使って重み避けられない！と思ったから果敢にイルーシブキメるも崖のギリギリで着地後死亡
はっぺああいこんしたい 吸血したい（？）
不幸姉妹はどちらも好きですがどちらかと言うと姉様姉様言ってる山城さんのが好きです
とか思ってみてみたらリバースﾓﾝｽﾀｰでした
水上滑走コラって言うか、あれ見てたら初代塊魂を思い出すんだが。巻き込めるものがなくなったあとの状態。
怪異って文字どうやったらでかくなるんだ
プリパラ普通に爆笑する
8/4 22：00より開催します
お題は飛鷹 龍驤 あきつ丸となります
ルールは
①イラスト内に自分の名前、IDなどを記載する
②サイズフリー
③R18は集計の対象に入りません
…
「ze ku」でUNIハングアウト直撮りだけどやってるます
暑いし汗でベタベタの顔を認識した時点で不快でたまらなくてなにもしたくない
おお、すべすべのつるつるだ…（当たり前です
こんな盛り上がる作品は昨今ないわ
ウイイレ風クィディッチとかでゲーム化しよう（提案
単４エネループだとテスター使ってずっと電流出てるのに、18650だと一瞬電流出るけどすぐ0になる。パチって音してるｗ
夏コミはムリ（気温的に
TLが水上クソコラ祭りで草
送信したと聞いているメールが1通だけ受信できない。プロバイダー側の問題だろうか。添付ファイルがあるが、それほどの容量でもない。
親知らずね、「ごりっ」って言うの。いったら、もう取れてるの。ごりっ、って。それ思い出すとぞっとするの。
のんある気分久々に飲んだらすごい気持ち悪くなったんだけどあれやっぱアルコール入ってるっぽいね
さすがにsub clgじゃつらいか？
ドローンによる空撮もやってたのか。
公開されるかどうかは判らんけど、オフィシャルの映像が楽しみ。
いうて水上ｽｹｰﾄ以外の表現て見たことないような　ﾈﾀのぞく
クソコラ作るの楽しい( ◜‿◝ )
どんぐりも・・・(*ﾟ∀ﾟ*)ふふっ
あぁ、いや、うん 夏だしね、フードは暑いしね
ハーゲンダッツのショコラミント良いお味・・・
テトラ安そうだから買うけどな
周りのなにもかもが憎くなっていき、最後は自分すら憎くなったオタクはその後どうなるんだろうか
マジで欧州でKinect付4万で売るの？
もしもご参加してくださる方がいましたら、下記の記事をご一読いただき、ご連絡をよろしくお願いします。
ウェンサー草生えるからやめろ
提督は顔出ししない、艦娘の移動方法が棒立ち水上スケート…eteで文句が出てるみたいだけど、どういうのだったら納得するのかしら？
このエビカツうまいなぁ
司馬達也ではないんだよな
GLはがくルカ…( ´皿｀)
うのけんじ…
前衛握ってない感じか
なにいってんだこいつ
hmm... まぁそういう日もある
思ったけど、ポチも横文字っぽい。
マインドアサシン需要
今週の鰤の伏線何年前ですか
なんだかなー 戦闘が見てて不完全燃焼になりそうな予感がなー
島風の声がすっごい響く
え
原作みたいに爪はがないのか
さっきから艦これコラが大量に
ｷｬﾊｯ☆(ﾌﾞﾋﾟｯ
最強のアルミホイル作らないと・・・・・・
うーん、下味がいる
夏なんて無かった
いややっぱ異性と出会うくらいなら同性だろ……
いやー150はたけえだろ
加賀と提督がくっついたら、赤城はヤンデレになる気がする
ぱかある
アイスボックスにサイダー入れて飲むのも久しぶりだな。クッソ甘い（・3・）
お、クック先生だ
あとレイアが普通にオシャレだ
昨日一昨日のpostのお陰ですっかり画像がコス撮影ばっかになったので。流しましょう。
↓
誰に晒されてるか聞く
↓
相手「知らんほっとけ」←！？！？？！？！
映画ヴァンはなんかキャラが華奢ですよな。可愛い。
遊戯王GXのOPいいの多すぎなー
やったあああああああああああああああああ4期後だあああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああ
ﾖﾛｼｸ
（・∀・）ﾆﾔﾆﾔ!!
サークルチェック、2日目にニセコイのるりちゃん本を出すらしきサークルさんがあったので高まる
アンプラグドって商標になって今はプラグレスっていうのかぁ、アコースティックと同義でよかったんだ
痔・遠藤
自分ＤランクなのにＢランク連中に勝ったら６０Ｐも入ったｗ
しかし考えようによっては今で良かった(*´∀｀)回復させてコミケでは耐性付けられてる頃ですよね（ぉ
地下アイドル・・・？
あと逃げてる時零戦が３機くらいで助けに来てくれてめっちゃ感動してた
ばいとや
ちょちょちょ、ちょっとオンセの準備せねば
ざばぁっと
自衛隊コラ思い出した
なつかしいなこの曲
海兵隊の観測員が艦娘に座標を伝えて砲撃支援を求めるシーンとかあってくれ
あっ浜風出た！今日の分の運使い果たした気がする！
こさりんいい人だった・・・
目の調整むずくない・・・？
吹雪が主人公してる！（
ズレてら
❶名前→黒田
❷呼び方→犬成
❸服従させたい？→首輪つけて引きずりまわしたい。噛み付くなバァカ！
❹正体→狛と兄弟
お風呂入らないと
はよ志々雄編終われやねれねえ
あづい・・・とける・・・とけ・・・・た！(;ﾟДﾟ)!
てか加賀さんじゃなくて赤城さんだわ
これかｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗ
JANJIRAソース焼きそば
なんでタダなの
ﾌﾟﾛｷｿはちょろい
今あんじ和尚の話あたりなのか
水上走ってるますたの画像ないの
ボークス（難聴
榛名改二の手絶対何か持つだろと思ったけど案の定できてない模様
んじゃあお互いに凸るかー？？
なんかちょっとホップしてる感あるね
今回は魔法が多いんじゃないですかね…？
ニコンF100・ニコンD5300 でござる。
まりも道 第７話が再生途中で止まる
支えてくれるって意味ではレオヘレなんだろうけど肝心のスコットーくんが女ってヤツはだからなぁ
コナンの歩美ちゃんで耐えられなかった
うーん部数どうしようかなぁ…(´･ω･｀；)すぐ冬コミだからなぁ
隔離ぼととにめうめうお誕生日おめでとって言わせようとしたらそれに値するレスが存在してない
お仕事終了ばｔｒ
そうだ！段ボール出してこよう！明日の早朝収集だ～～～
姦って漢字卑猥すぎだよね
フェスでがしがし殴ればより近づくけど資材ない
帰宅。テンション上がってきたぜぇぇぇぇぇぇぇ！！！
★上原のヌード本邦初公開★
ろるふれんず＠１おるかー
東京靴流通センター
なにはともあれ、お気をつけてお帰りくださいませ～＾＾
ほかったー
やっぱりネオンメサイア編始まっちゃうんじゃなかろうか…！
徒歩３分のふぁみまにふぁみぽてあるかこんどさがそ・・・
眠い・・・
別に艦これ一切関係なく、20代中頃までは陸軍派だったけど亡国のイージスで海軍派になった勢
すげぇ余裕だ・・・・
冬休みって、クリスマスと年末と
TLに流れてきたのを見てしまった不可抗力とはいえ波平のこと一瞬でも性的な目で見てしまって申し訳ないと思う
ハロハロ美味しいのん
吹雪さんかわいいでぶぅ
新宮に来ることを「来新」というのですね。新潟に来るのは何と言うのだろう。
伊月テッカ・・・・・・・・
明日からルナ復帰！？負けや負けや負けや負けや
アルジェヴォルンの主人公2人？は学生じゃない(年齢に比べて幼いリアクション)から余計に違和感があるのかな…イライラするん
『うぉぉぉぉ！延びる延びる延びる！どんどん距離が延びてゆくぞーっ！！！』
トランスフォーマーやめいｗｗｗ
Σﾋﾟｷｰﾝ  見える……PVで今こんなに騒いでたのにいざ一月になったらああうんこんなもんだよねぐらいの反応しかない未来が……
なんかヴァンガしたいね…
ストッパー上原は見てて凄く面白かったなあ
ってバカヤロウ
なにか起こる前から煽られてるんだから許されるはず。むしろ許してねえ
こら、社会派の小説家は転向が必要だろうな、コレに勝つのは相当骨だ。
女性が選ぶなりたい顔ナンバーワン！憂鬱くん！（？）
あ、武蔵カンストした
傭兵＠２
石立鉄男さんｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗ
緑茶ハイを飲んでいるけど、こいつに黒蜜風味のサムシングを入れればもっとおいしくなる気がする。人柱はいないか
このジャブッて感じ糞だ
( ´_ゝ`)´_ゝ`)´_ゝ`)´_ゝ`)´_ゝ`)´_ゝ`)´_ゝ`)´_ゝ`)´_ゝ`)´_ゝ`)´_ゝ`)´_ゝ`)´_ゝ`)´_ゝ`)´_ゝ`)´_ゝ`)´_ゝ`)´_ゝ`)´_ゝ`)´_ゝ`)´_ゝ`)
戦うゲームしたいから久々にwotでもやろうかな・・・
祈り500乗せたけど足りないよね・・・まけるかなーこれ
というか～2C＞623A＞3CC＞B文鎮＞Bコンデンス ぐらいしかコンボしてない
日常アニメ系じゃなさそうね　爆死しないようにね
ピンキーの声なんか聞き覚えあると思ったけどこれバブルスっぽいぞ
人との関わりがなさすぎてコミュ障に悩むことが最近なくなってきた
原作つき実写ドラマ
ワシ コラ素材持ってないでござる
被本塁打数より与四死球数の方が少ない年があるんだな・・・上原
腐ったZomboy
むしろずっとそれしか思い浮かんでなかった
ほい、今日はここまで！上がります・・・ 続きは明日やろう・・・
おふろでましたー
PS3専用ソフトってのが解せない
正直理系研究室の学生に勝るブラックは無いと思うんだよなぁ 賃金発生しないし
私何がしたいんだろうな
おつでした
ぎおガキ炎上シーン見せて
ｱ､ｱｱｰちょうかわいい
元気くそみたいに緊張してるのすごいわかる；；；；；；；；；；；
★2 sensitive（虎のANOTHER) いーじー
SAO見ます
すたるは時差発生してるからな
我が家の冷却対策完了（エアコン掃除＆フィルター交換+扇風機買って来た
ピン切りすぎた･･･まあはまればよかろうなのだぁ！
ﾎﾟﾝﾃﾞｽﾃｰﾝ
だから取り巻きと戦ってる時に未来視無しで全体アーツ使ってくるのやめろよォ！！
★2 Cynthia(7-EX） いーじー
マラマーラマラチンチン＼おーいしー／
親が14、15に東京行くけどお前も行くか？って聞いてきた
ちなみに宮さんはアンデッドだよ
ステップ３のチケ取れません！
某勉強会が東京であれば猛暑も一段落なのに（ぉ
なんかこの3回目ってテキストにドローさせる気一切感じなくて超COOL
現実とフィクションの区別もつけられないのは怖いことです。
きっとそういう人々は、史実の悲劇をエンターテイメント化しているハリウッド映画なんて耐えられないのでしょうね。
るろ剣の予告で毎回吹いてる
豊島って治安悪そう（？）
イルンジャ進めながら久しぶりのSFB待機ー
綾忍て
n分間隔って書いてあるうわああああ都会だあああああ
もう単位もらえりゃいいし諦めよう
やわらかそう
ドライブでうっかりデデデとかメタナイトとか選ぶとあっという間に破壊されて終わるまでピクピクすることになる
TLが完全にクソコラ祭り
ひとまず明日で怒涛のレビュー５日間連続は終了だ
シャルのウィッグほしいなぁ…。キャラウィッグもありだけど…もう、加工でいいよね…って思ってきた。意外と加工するの好きです。シン様はキャラウィッグだったけど… でも、今でもちょっと買い換えたい←
↑ 普段「みゆ」と呼んでいるのに敢えてこの名で呟くことに意図はありません。ええ。
年上のお姉さんと付き合いたいけど女性の25とかになってくると結婚も真剣に考えてる人多そうだし、そうなると将来がわからない大学院生と付き合うのなんてわりと博打だよなあ
肉そばの肉の方
バイト無ければ流れに乗って作れたけど、こればかりは仕方ないね。 雑コラなんて作ってないで晩御飯作りましょうね。
能年さん得体が知れなさすぎる…
小林幸子＆ビートまりおCD来ちゃうのか……？
osuやるか迷うな
好き
プロフェッショナル見てるけどやっぱりWBCに上原呼ばなかったのはおかしいわな
きちんと美味しいチキンカレー食べたい
他にツイドルを押してる部分ないし
良かった
連打ならいける
トラハモ発券してきたけど2階席かー これCD先行で全席割り当ててその払込期限切れがweb先行に行ってそのまた流れたのが一般に行ったんだろうな まー行けるだけマシなんだけど最速先行以外絶望しか無いのはあまり好きではないな
近くの家電量販店に並んでて私のニーズに合うのがエレコムのSX-CL11LBKくらいしかなかったからこれでいいかなと思ってたり
てかもう3DSの電池が切れそう。さすが最新ハードだ
＼ﾌｧﾝﾀｼﾞｽﾀｯﾄﾞｰ／
ﾃﾚﾚ
帰タンク
昔の広末に超似てるのが今広告出てるんだけど誰だろ 能年今テレビ出てるけど違う
首藤さんは香子ちゃんを最大限に尊重して主導権握らせてあげる感じのお付き合いしそうで進展が死ぬほど無さそう すき すずこうすき
8/19 発売日にディアステージにて
8/20 タワーレコード新宿店さんにて決定！
是非遊びに来てください♡
ハイアラガン・ニンジャスレイヤー
あ、ちなみにステージはスマブラの戦場みたいな構造になってます、普通に落ちます
名前分からないンゴｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗ
ちっちきちー
本姓は橘氏。河内観心寺領の小豪族。正成のとき、後醍醐天皇の建武中興に功を立て、子孫も南朝に属した。
せーしろーさん呼んだはずなのに居なくなった
ﾁｯ
祭りだワッショイ
おいやめろ
つまり艦COREは正義
行くぜ浜辺
TWしたい気持ちを抑えて、衣装手直しする
毎回、赤城さんが巨大なおひつからしゃもじで飯をかき込むシーン入れておけばいいんじゃね？ じゃなけりゃ大量のボーキサイドをボリボリ食べながら登場するｗ
＞”艦これも何か大きな理不尽さをぶちかませば成功するはず ”
叢雲は骨ばってそうな見た目の割にむちっとした足を持ってる 無駄に太くない綺麗で柔らかい御御足
うーん理想の形にするにはちょっと金かかりすぎんよ～
うつ病はチェックしなくてもいいよね
もっと幅を広げて考えてみよう
ガンコラ、もう持ってる油淋鶏以外はスライムと緑騎士しか落ちない
おたくだからゆるゆり読む
763って普通に読んだら「なるみー」じゃなくて「南無三」
もふもっふ
マーニーは面白かったよ、うん。タイトルが全て、って感じだけど。 [home]
つりビットの赤かわいすぎやろ
結局一人でグチグチ言ってても同期の中で一番テンパイが早いの実はオレだったんじゃないのってことだよね ダメな意味で はぁ ねよねよ
控えめに言って頭おかしい性能差あるねこれ
やはり大川さん良い。
（進捗バナージに腹筋を破壊された系トレイラー
いい感じですなぁ
AL作戦には笑って参加しような！！
あー久々にアニメイト行ってホモ本買いたいなー前買った奴の続き出てるかなぁ
ガチでニュースになる感じに突っ込んでた
ふぃーーー入稿かんりょーーー！！不備がなければ本が刷られるはずだ！！
いろはさんとめいこさんで仕上げてみようかなぁぐふふ
かめぇ
本日入稿完了しました！これで多分夏コミ当日は新刊２冊出ます！出ます！（きっと）モノクロ本…
またアルカナフォース入れるかー？
ハンドル握られてる…？
虚人「ウー」
お、ルージュガチャチケ2枚手に入った
FF12HDリマスターはよ！！！！！！！！！
トップギアのお時間
＞（けんじっちお腹さすっててかわいいね）
結婚してホモのCDにでてるBL声優の気持ち考えろよ
壁見すぎｗｗ
西日本はかなり雨降ってるようねぇ。。
おたくだ
新しいコスしたいなあと思いつつも結局同人関係の作業に忙殺されて、そんな余裕どこにもなかった。
さて．
夕張……
こんなん笑うわ
今調べたら去年発売したkemuさんの歌い手カバーCDに歌和サクラいるんだけどｗｗｗｗｗｗｗｗ
週末台風か･･･
原稿明けの作家をそこまでつつかないでください。暁のぱんつたべたい
花火の季節に合わせてアイコン変更してみた。前の実写アイコン、顔もなにもわからんけどねw
ちょっと前に圧迫面接していた企業がネットで晒し上げられていた影響か、今日面接した企業では圧迫面接の最後に、今日の面接内容はネットに絶対書くなよ、といった趣旨の事を何度も言われた。
半分ホント
新刊は落書き本かな？
安いのに理由が無いもそうとうな○○○○感だよ
斎藤が原作よりすごい顔した
概論は再試験プログラムあるのでめでたく遊園地不参加ということで…
カサンドラさんは、自分の中でキャラデザのベースがベルセルクのガッツ。
アニメ公式のカプだからすげー気になる…
艦これアニメのPV見たけど、一番のつっこみどころは吹雪の魚雷じゃないのか・・・・・小説の陽炎抜錨1巻だと、潮さんがかなり恥ずかしがっていたのだが。もっとこう、スカートの中身をお見せする覚悟でですね・・・（ぉぃ
前半部分も作ってはいたけど誰も得しない感じやばい
ばらかもんとかいう最高に面白いアニメ見ます
後ろにいるマリオのスターが気になるんですが
陸の中からごきげんよう
純粋な目でド下ネタを言ってるおじさんがいる！
ふと気になってめっちゃ久々にMH4のイベクエどうなってるのか見たらいつの間にかスタールークシリーズのやつ全国配信されてたのね<(・∀・)/
りんしありんせおだと「りんしあ～」とか「りんしあちゃ～～」とか「りんせおっ」とか大分頭ゆるゆる
うぐぅ
2体目出したあたりでこれ意味ないわとならないんだろうか
root取って遊ぶ
べんきょうがんばろうとおもった
☆６最弱はDMCとえりしゃ
『グラスリップ』 第５話：日乃出橋 を観る ―――　
本作、時々止め絵を使用するのだけれど。。 動画との差があまり出てなくて効果出てないような。。　
てか、６セグ高圧縮MPEG放送の為動画の荒れ具合ががちょうど止め絵のラフと同じ位の感じになっちゃってたりするのだナ。 (；-∀-)
艦載機の発現はすごく気に入りました 弓矢であれなら式神型の飛鷹、隼鷹、龍驤はもっとカッコイイだろうなあと思ってわくわくする
きゃっとにすもーくびびるわ
酒が呑めると聞いて
オコジョさん
XVM欲しい
楽天の商品ページで「安さの秘密は！」ってなって店長が誤発注して処分セール!!とか言ってるのあるけど、一年前も二年前もずっと同じ安さの秘密なんだよね、いい加減その店長無能だと思うし初回の誤発注の在庫がいまだに残ってるのは流石に冷凍とはいえ味付けホルモンは売らないほうがいいと思う
マジじゃすわいびーこみゅにけーしょん
ワンドロへばりついてるから私・・・
三国か
明日早いのでそろそろねないと・・・
りちゃりーコンビはあれ、エイディーンちゃんにおけるサラちゃん的な「あいつら付き合ってっから！」て茶化す要員がいないから逆にファンが「ガチなのでは…」ってざわついちゃうのよ！
今日発売のニセコイが本屋に売ってなくて時間潰すものもないんだけどどうなってんだ畜生
父親？
格好良い（こなみ
やっべーすっげテンション上がったｗｗｗｗｗ
変なコスプレのおっさん
早く携帯変えよう
いもげが艦これコラ
めしった
蒼紫様・・・最強は恐らく剣心ではなく、師匠です
寝よう…眠すぎる
110万・・・
艦これアニメ、青一色の大海原に女の子数人が浮かんでるという絵面がなんとも頼りない。これがリアル艦船なら艦橋とか甲板のシーンとか挟めるんだけど
すた丼マンだからな
美浜海遊祭行きたかった…時すでにお寿司。やっぱり、仕事優先でスケジューリングしても良いことないね。
進捗はやっつけたの？
よっめぶさいくでしたー！　嫁、ブサイクでした！
好きなものは最後に食べるタイプだから外で見れなかったジャンプLIVEを置いといて今週のジャンプする
気 づ い て ？ ボ ク は こ こ に い る よ
みーたーいーなー
日本のマスゴミはガザも必要だが、この中共の残虐行為ももっと報道せよ凸(ｰ_ｰﾒ) ＞ＲＴ
な！
借金してゲーム買うか・・・。
「残業込みで予定が組まれて」いないことなんか、ありえるの？？？
ティッシュ買いにスーパー行ったのに完全に性欲が食欲に負けて飯だけ買って帰ってきた
薄い本5冊くらいしかない
長野無理だったら福島で一人で一泊してこよ・・・
おぉ、制限時間制の東方即興があるんだった。誰かの誕生日の時に１時間即興はやってみたいなぁ
よし
かわいい
ヴァンガードはイメージするんじゃなかったのか
スノハレは初回版ジャケットと合わせてさらにドンってワケか…
ダメだ、集中力が続かなすぎる
寝とこう
寝ないとダメか
うーん、正直微妙
FPSしたい…FPSしたくない？？！
オールドパーふつうに3千円くらいのあったわ
これ毎日やってんのかね
野々村ちょっと引き伸ばしたら戦艦っぽく見えなくもない感じになったから艦これと相性いいのでは
アルトネリコぽちりたい衝動に駆られてる
エアレイダー全然いい装備が手に入らぬｗ
ROM専してたけどなんか身内だなこれ
にしてもギターがヘタすぎる。
こどグルに出てた店は値段の割に良い肉だった気がする
いってよいよｗｗ
ボーダーは落ち着いてきたのに、不安に駆られたのか警戒して走るひなた上位圏内人（一部）
よらさんもやろうよ
明日かねがね行きたかったカレー屋さんに行くことだけをモチベーションに寝る _(:3 」∠)_
…フフフ怖いか　を最近聞かない
めずらしく外でかなりの集団がバイクふかしてるな
ポルクスが再録されるんだから、カウストも一緒に再録されると信じる
かめさん放送でも人来ないとか本格的にソニ鯖終わってない？
とりあえず機体にブレーキを積むのは必須だと思うのだけど、どーせ6m/sくらいまで落ちれば追いつくのだからエアブレーキかなあ
私のアンチヲタ芸は病的なのでかなり過激なことを言ってるのはあんまり気にしなくていいです
ナッツじゃないです。ただのフラッシュです。
なんか微妙な時間に起きた
HOXHUD使ってスキル構成変えよう（提案）
まーたプレアデスか しつこいなー
おめありです
なんかペンタブの調子悪くてイライラするな・
艦これ
第５位「うるさい」
第４位「紳士的」
第３位「可愛い」
第２位「バカ」
第１位【エロい】 
おふろどぼーん
このキャラ動きづれぇなぁほんと
（そう反応なさるだろうと思いました。）
ワイングラスが透明になったり不透明になったり忙しいアニメだ(ヽ´ω｀)
TottoriFreeさんもQBしたい
まじであなってるし似たい
呑気にスナイパーやってるカスにブチ切れるゲーム
BFBCの迫撃砲みたいにチームキルありにしろ
そういやべってぃーもそこでバンジーしてたな
さいぐさんまた違う女の子とセックスするの？
ヴィリクがいしかりライナーの罠にはまってしまった……？
3隻に見えた潜水艦が5隻に増えてたりね
おおー逃げ切りおめ！！
スーパーにわか発言
ダンディ2期になってからテンション上がりまくりだな
実際、ご注文はキュアメイドでもハニトーでもラーメンでもなんでもなく、ココアちゃんなんだよなぁ
そして流れてくるフォロー外からのホモ疑惑
最近の悩みが歳と趣味でしかない ﾔﾊﾞｲｗｗｗｗ
おとなになったのでおさけかってきていいですか
無職対決wwwww
それはそうと、なぜか普通のR未来を引き当てられない
完璧だぜ
私もあと４隻で揃うんだけどなあ。夏イベで数字が増えませんようにorz
秋山名案だったのにな・・・残念
全日本いつ寝るか問題
コラのために Photoshop を導入するぐらいなら雑コラクソコラの道を歩むぜ（負け惜しみ）
柏キャンパス（柏が最寄りとは言っていない）
アレもう全体の雰囲気くらいしか拾ってないけどそれが今の作品を形作っているならそれでもいいのか
というとても幸福なプランです。
のっぽ娘ぐうかわ
またFCイベントあったらいきたいなー ほんと修学旅行みたいで楽しかった
１/２歌いたい・・今度相棒ちゃんとまたカラオケでるろ剣メドレーしてこよう
てかあいつ説明しろよ
寝るかぁ
コマンドーじゃねーか！
相変わらずタイミング最悪である
１戦目ではっちゃけすぎてもう疲れたぬ～ｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗ
お粥食べたい気分
舞鎮でトップの方々が資源2万祭りしとるｗ
QMAクローン入りました
ｼｭﾀｯ
店員「なれてくると自分から肩に乗ってくれたり、歌を歌ってくれる羽根っ娘もいるんですよ」
店員「羽根っ娘は結構臆病で大きな扉の音とかも注意です」
※　実際には「羽根っ…
うわああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああ！！！！！！！！！！！！！！！！（発狂）
陣形を保ちつつ！臨機応変に！それでいて大胆に！！
あっていうか台詞バレって大丈夫なのかな？ハッシュでMメモって忘れなかったらつけるんでこまるって人はお手数ですがみゅーとおねがいしまーす
シーラさん分身しろって言われてるみたいだけどシーラさん４人までしかアカインドできないから
ホモネタですか。
ログホラデッキレシピ漁ってるけど、どうやってもトリガー率が低すぎて話にならん
きっと子どもたちも分かってくれるはずだ…私の…愛…好きってきもち…
着々と進んでるのかもしれないし、そうでないかもしれない
楽天のお取り寄せ調べてたらお腹減ってきた
え？まだ溜まんないんですけど・・・
水上水上いわんでくれ
風呂は兎も角墓は何者かに置かれて行ったものでして
母「えっ、蒟蒻畑一個くれんの？」
あと10分ほど誕生日な_(:3」∠)_
maimai癖ついた
水着こがねちゃんきて・・・
性的な意味じゃないです（）
考えたら、TLにルーマンのさかいさんと科学哲学のさかいさんとアリストテレスのさかいさんがいらっしゃって（空中リプすると）紛らわしい。
ネタわかるとめっちゃおもしろいMV
翔さん(・∀・)
婆ちゃんそこ通らないでいや通るならコード抜かないでね、あちょ、あああああああああああああああああ
谷六の交差点でひき逃げとかこえぇ
これは便乗するやつか？
ランク３と４ならディフォーマーでも呼びやすいし
天堂幹人「花火綺麗だね…」
彼女「うん//」
天堂幹人「でも…」
彼女(お…？くるか…？あのセリフ…)
天堂幹人「滲み出す混濁の紋章 不遜なる狂気の器 湧きあがり 否定し 痺れ(まだまだ続く)」 
蘭子とPって多分こんな感じ
つぶやきビッグデータに艦隊
だいしゅき
口から死ねしか出てこねえ
明日起きたら先週の水曜日に戻っていたとして、あなたはこのイベント走らない事を選択しますか？
あと3回は撃つ奥義
おふとんうゆぷんぽうゆです
 サバゲーの森
 ロボット格闘技
 真空砲
 ラジコン海戦
 １／１戦車プラモデル
 宇宙戦艦発進
 UFO迎撃
 モデルロケット打上げ基地
 忍者スレイヤー
 東西甲冑対決
Pileちゃん高飛車な真姫ちゃんのままのほうが生き生きした演技できたんじゃないか
誰よ（激怒
今日のUNIで一番勉強したのはオートパス機能がプレマには存在するってとこだよね
ちょっとP4G別に本編知らなくても楽しめるけど一応知っておこうと実況見た結果完二と直斗が正義すぎてすごくほしいんだけどまぁ落ち着け金がないから実況見るのに妥協したんだろう
進撃の時はよく見えなかったからあんまし気にならなかったんだけど れぼさんってマイクとか何か持つときに ぎゅっ って持つかんじがなんかかわいいなって思ってた
ろすぷらすっか
気づいた時には面白い面白くないは関係なく中毒症状出てるからﾀﾞｲｼﾞｮｳﾌﾞﾀﾞﾖ
キャラ物はストーリ微妙でもそれなりに売れそう。
強いのサラスじゃなくてメダじゃね？って思うかもしれんがこれサラスの指がないとパズル絶対ミスってるからね
広橋涼さん誕生日おめでとう
よるほー
長縄まりあちゃん誕生日おめでとうございます！！
失礼、危険な発言が飛び出ました
【悲報】スマホの画面保護シート貼付に失敗
明日火の番人手に入ったらがんばろ
店員Aさん参考にしていってくる
過食性はハンクラより見切り力だな
はにゃあ
「最初から声優になりたいとか言うなよ。最初は顔出しの俳優目指して、ブサイクだから諦めて声優になれよ」って小野坂さんも言ってました。
新曲以外は全部持ってるけど新曲と特典のためならえんやこーら
暑さ逃れのために水道水を塗ってたが数年前にハンズで冷感タオル買ったの思い出して使ってるんだけど、これめっちゃ汗臭い
子供に負ける十本刀とかおらんやろ～
マグノリアさんほんとかっこかわふつくしい
ぼくの30倍やばそうな車教習生がTLにおるな
ﾜﾚﾝさんｶｯｺｲｰｰｰ
死ねって
マジンボーンはカレンダーに誕生日書いたり、ポップアップ出したりしないの？
だいぶ減ったもんだ
めっめ めうめうー
(｀・ω・´)まさか…！！
スペダンのサントラいいな…
あれっ秋華ちゃんなんか書いてたような？？
ニール君お菓子好きかい ついておいで
特に事故ることなくたべおわったけど唇の感覚が死んでる……
あおいしょ～たくんがかわいい声出してる
なんか アレじゃない方の蒼いカプチが事故ってぐちゃぐちゃっぽいなーｗ
変体かな文字が未だに読めない
アサシンで風毒龍は扇ブレスで基本即死なのがきつい
道後温泉本館での一番いいやつで入場して座敷で寝てたのはいい思い出
ぉｌ紅白疲れた
（やりきった感）
おいｗｗｗｗｗｗ
首いってえ
率直な感想を言うと、右肩下がりなんだよなーアルジェ…
テイストとか雰囲気は嫌いじゃないというかむしろ好きな方なんだけど、回を追うごとに見てる側としては分かってくることも増えてきて、それが逆にどんどん「あー…」ってなってっちゃうっていうか…
なんとなく地元のは無いだろうなと思って眺めてたら
しっかりピンポイントで懐かしい物件が載ってて感慨深いゾ……
自分忙しいアッピいいですか？
ちゃんと君らコンドーム使ってるんだ（驚愕
そうなったのね
ｳﾎﾞﾎﾞﾎﾞﾎﾞﾎﾞﾎﾞ
本日8月4日24:10〜 NHK総合にて4夜連続で、
おおひなたごうさん原作「目玉焼きの黄身 いつつぶす？」が放送されます！
アニメパートと実写パートがあり、私はアニメパートの亜希ちゃんという役をやらせて頂きました！
すっごく面白い作…
楽天が今シーズン全体的に残念すぎて、例年ほど野球自体に興味がなかったｗ
本人だ
アグモン：佐倉綾音
ガブモン：悠木碧
ピヨモン：竹達彩奈
テントモン：津田美波
パルモン：小倉唯
パタモン：内田真礼
太一：上坂すみれ
ヤマト：種田梨沙
空：徳井青空
光子郎：雨宮天
ミミ：三森すずこ
丈：小岩井こと…
発狂二段は31回目 発狂三段は4回目で受かりました
別に今まで食ってお腹壊したとかないし、いいかなって・・・・
モールス
ちくぱ……
さっきからすまん
歌姫庭園は8/21申し込み〆切か・・・
めうめうの日か
そういえば、そうだね、さあ行こうか はどうなってたんだろ
涼さん誕生日おめでとうございます！
(´・ー・｀)
おおひなたごう原作のアニメがNHKでやる時代
並みの童貞ならコロッと落ちて抱いてまうやつ
どれほどの資材が…ｶﾞｸｶﾞｸ
笑う
そういえばナージャとジョジョ第一部ってだいたい同じ時代なのか……？
プロ棋士が黒騎士に聞こえたわ、カグラユーザだ
飲み物重いから500ml以上は持ち歩かないかな
うわああああ……
ぬーがすごいというのだから、相当なもんだ
あー
地獄耳
わたモテ… 何かしら危険なアニメの匂いがする
やったーーーーーー！！！！水泳授業だーーーーーーーーーー！！！！！！！！！！！
艦これアニメ、水上スケートもそこまでシュールとは思わなかったし疾走感あって普通に良作になる気がする
フィギュア棚は無くても棚はある。あとはケースだ
あの頃のいくえみ綾の右手には奥田民生が宿っていたと思う。
なお、もるとけ提督は横須賀の172位にいる模様
テオとかその他も服はゴスから変えないからなぁ
そろそろあきてきた
申し訳ないです…
またお願いします…
とりあえず宿泊施設置いとけばいいやーで終わりだとイマイチ来るものが無い
当時の作画がネ申すぐる
知らない間に知り合いがジェトロにいってたり、すごいとこ転職してて、なるほどと合点がいった
キャプテンハーロック
あと乗鞍オフまでに録画してあるヤマノススメ見なきゃ なお静岡地上波で未放送の1期は元々未着手
ガ ロ ン 塚 本
般若くんは全てを見ていた。
シーッ、静かに。愛は静寂に包まれて割れてしまうクリスタル。
宇宙はお婆ちゃん、今月最高の教え
えびパパに空目
この時間帯のモヤモヤどうやったら晴らせるのか(◞‸◟)
安易なダブリーは平和で流すに限る。
人気だったものはブームが去ってからゆっくりマイペースに見るに限る
今ツイートしたら、なっつ！って思われるかスパブロされそう
これ歌ったのか…
マブラヴとかおっさん世代じゃんｗｗｗｗ
これ攻撃したあとの衝撃凄そう
もうモテなくてもいい
娘がキャップスロックを知らないとか・・・
このよく似てはいるけど実は全然違うR-TYPEがラブライブだ
ダライアスくらい違えば流石にわかるか、これがアイカツ
そしてこの沙羅曼蛇がシンデレラガールズでライフフォースがミリオンライブだ
これ以上わか…
東北新幹線をあれほど地下に作っとけと（
１ターンに１４０日かかるループとは
寝なきゃな
border4早いな
交通費食費は別途3000円までは支給するよ
みんな色んなの触る中一人だけアカツキくん擦り続ける
本人がハードスタイルなら父親がハードコアで母親がガバ、弟がEDMで弟の友達がTrap！
すみません猫が勝手に
ラダー＠1 SR
鈴谷を見る度にはブの順を思い出すのはなんだろう…
キャベツは合間合間でしょ
寝るな～お～～い
おむマニア
責任というものから逃げ続けてきたツケが今きてるのだろうか
（なお、強化人間の模様）
これ今日のバイト中思ってた
botでVel'kozの場合だとちょっとQとW見せるとそもそもAの範囲に入ってくれないからあんまAAハラスできない
midもだいたい同じ
どれが
それが分かっていたのがベルセルクのガッツ
目玉焼き長いな
今月はやばんと中ばかりだからうりせんせいやめろるさんと時間帯あわないんだよなぁ
バイト疲れた。
よその星の生物
情報環境機構では、学生のデジタルコンテンツ表現の習得等をめざして、
この夏、メディアコンテンツ工房（メディア研究棟B1F）をオープンいた
します。
このメディアコンテンツ工房の利用講習会として映像製作講習会、サウ
ンドメディア講習会を添付の通り開催いたします（受講は無料）。
陸奥はなんか色々踏まえても運2か運1でも良かったのでは
うーーーーーーーーんキーホルダーレフィルのフォーマット作り直すかーーーーーーーーー
師匠クルー
ニコニコ配信見て、どうぞ
星織はやっぱり律佳の存在感が強すぎると思うの
おまっ変速リズムとか卑怯だろｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗ
事実
野崎君面白いよなぁ。佐倉ぐう聖。
すみのふ赤いのおいしいの・・・・
そうでもなかったな
消したい
土曜日あたりからなんか曜日感覚が1日ズレてる
この時間にスイーツの写真上げるとかおこだぞ！
幽霊かなしい……
ポチタマ  それは困ったねぇ。
ふらーとり (´◔∀◔`)うぁ゛っｗｗｗｗｗはぁぅｗｗｗｗｗふっｗｗｗｗ
ラレコが作曲まで
描いてて気づいたけどホワイトの髪パーツがけっこう奏に似てておおってなりました
なんだこの主人公みたいなやつ、まるで主人公じゃないか
今年中には
SKEでツアーしたいな！
たしかうちのセブンに売ってたような
野生動物自然に帰す行為＝餌付けにみえるて・・・・・ ちょっとその描き方は思うとこあるぞい
これは、善いことではなかろうか。
原稿する時はいつもアドレナリン出るおくすりキメてると思ってた
あー今月こそ京都行きたいけどクッソ暑いんだろうな
キャスバル兄さん出てきてワロタ
ゲンドーソーセンセイ！
このアニメってモフモフするアニメだよね
みそかつうまいよまじ
きたーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーー！！！！！！！！！！
まじこのHxHのEDひどすぎだろｗ ふーふっふーｗｗｗ
なばさんおめでたい
にゅすけ
おやしらずがいたい
水着より白ワンピな主人公
無難に戦う感じになるのかな
和田バイ
シャーマンが首長竜の効果になとる
さてとお金いっぱい使ったことを再認識したんで頑張って節約しましょう
地力あげてえ＾～
今日は眠くて作業効率落ちてたなああ
ソードマスター4/2へ変更
来月大阪行こうかな、行くとしたら下旬になりそうだけど
お寿司食いてぇぇぇぇ！
エロい久しぶりにオリョクルやってるけどほんとつまんねぇな
これはないわ―
結局回路の簡単化どうやるのか知らない
アアアアアアアアアアアアアアアアア（死にそう
MF文庫はアブソルートデュオに期待しております。
メモライズとイヴコアきたらまじで10位以内やばいやでー
仮面ライダーの鎮魂歌はBLACKで終わってるのでその洗礼を受けた先はRX無双です
おもらししちゃってる～～～～～～～～～～～～～～
こんなに日本語上手なの！？
エピオンってラスボスなんじゃないんですか？（ガンダムわからない）
ジサクジエーン
毎日4時に寝るんじゃいけないよね
今日の艦これRPGはゴーヤ。自分でやってても、でちでちウザい（ｗ
支払い方法も邪魔臭いのしか選べんし別に買わなくていいか…
あ、そうか、はんこのめう誕生日か
ってまって
明日の朝ごはんはブタの冷しゃぶにしようかな(*´ω｀*)
明石本だから行くか迷ってるけど
リスカだのなんだの言ってますがぼくは平常運転です
佐藤「何か食べていく？」 高木「じゃあすっぱいものとか？」
ﾖｯﾃﾙｶ
お金なくなったらこれから夕ちゃんのところにいくことにする！
なおホリ・ススム君、ドイツ人女の子の胸なら触ったことがある模様。
ラストオブアスは確かに面白かったんだが、死ぬほどの神ゲーだったかと言われるとまたそれはそれでイマイチ共感が湧かなかったりしたり
Team所沢 チート容認
結婚しよ。」
あ「………………？」（超険しい真顔）
あ「まだ断ってないよ」
剥がされる
あ「おじいちゃんによろしく〜」
明日ちゃんと起きねば
アルエゴはガムさんかPSYクオリア？
旗艦lv16、2番艦lv42か…これまた戦うにも微妙だなぁ
シャルはスペイン国旗を掲げればいいのでは
なにしゃべるの
今日1日でこれしかツイートしてないからもはやこのアカウントはハゲ時報
二重焼きだな
目玉焼きは醤油派だなぁ。最初は白身だけ味わった後に、半分くらいで黄身を潰して一緒に味わう。
とんかつはカツとごはんの合間に食べる派。ちなみに、ソースとドレッシングあったら両方使う人
にこにーの薄い本どこやったっけか
結局コミケはいつなのか
プリパラのパラはパラレルワールドのパラって言ってみる
いまモバゲーのHOME行って気づいたんだけどまさかフォロワーさん…アバターに課金を・・・・？
最初分からなくて少ししてからは？なんで？？？ってなった
挟まるぞ
トレジャー埋めるかー
sin19じゃないんだよ
エアライドはシティトライアルがただひたすらに楽しい
ちょっと待て…今日のジョシスタはハロプロ特集とか聞いてねーぞｗ
こっちもすきｗｗｗｗ
作者に面と向かって「ファンです」なんて言える作家はいない
でもあれをガンダム代表というのは何か違うし……
ほぼ93か
革命デュアリズム
赤アプリでいろいろマッサージしてあげよっか笑って言われてある意味で気になってる
まあいいや
ﾁｨｨ
心ですよ
初めて声優の画像を保存してしまった
ここ五年の自分の誕生日
去年 8ｔｈツアー横浜ライブ
一昨年 釘宮さんソロアルバム発売イベント（参加した）
一昨々年 アニマス水着回
四年前 アイマスコラボのゲーム発売日
五年前 伊織のウエディングドレスのジャケットCD発売日。
来年はなんですかねえ。（割と震えてる）
ヤンキーレベルカンストしたい
食べ物の話題終わり◉︵◉
全部あてはまってるすごい
仁王可愛い
夏コミまでのカウントダウン＝アイマスライブまでのカウントダウンなので、余裕さんが持ってきてくれたらすごく嬉しいとか思ってしまいました
考えが一周りしてきて何スレばいいのかわからなくなってきた
四角いルノー・クリオ良い。。
反転して→
遊戯王ゼアル、カイトさんが月面で酸欠から凍死のコンボしたの今でも忘れられない
普段から会話しない奴がいきなり会話しようとしたって
アニメはししお以降の記憶が全くねえわ
ぐーわー
青譜面やったときからの目標だったリバースリミテッド赤がクリアできたのであとはミストインヘル
自分がある程度やってあげればキミの負担へらせるんだけど申し訳ない
皐月さんが大変可愛かったので、育てたいと思います！（現在レベル８）
これでAL作戦とMI作戦どっちにも龍驤が連れて行けるぞ・・・！
火力は９６０っちょい
ニエンテ15年くらいプレイしてない気がしてきた
わ ら ｗ
BBQツイプラ建てましたよろしくお願いします
おさけください
Mantleっていうグラフィックスの技術でヌルヌル
くそふいたｗｗｗｗｗｗ
んー
なにいってんだお前。 もともとなんて関係ないぞ
「それはないわ」って通信きました！
アルドノアゼロ→一枚岩ではなかったのか
ヴァンガード→一枚岩ではなかったのか
…(´；ω；`)
波 乗 り 龍 驤
では寝ます。おやすみなさい～
こんな時間にチョコレート３８５キロカロリー摂取した時の顔してる
お前もメチャシコ銀髪巨乳黒タイツの女の子にしてやろうか！！！
もっふもふしたい
都営10-000、あのカッコいいマイナーチェンジ車は気になるんだよなー。
はいバルタンまた逃げた
日付変わってた，今日です今日
そもそもホモ目当てで見てたしあからさまにホモアピもしてたのにいきなり女がめっちゃ可哀想であることを暴露されてそのまま消えられたらブヒるにブヒれないからほんと困る
思っクソうたた寝してた
ﾌﾞｷｵﾊﾞｻﾝはかどる。。。。椅子あれば完璧になる・・・
Vincent「Yossy、FK1のサンプルを送るから住所を教えて」
ぼく「…！でも最近レビューする時間ないんで」
V「レビューをする必要は無い。ただ使ってキミの意見を聞かせてくれればいい」
ぼく「！！！」
住所教えたけど寿司とピザ…
ごめんよ、ねむいからねるよ
こんな時間にSKEのメルマガきたｗ
コココソフトかあ……
ハナヤマタも未だに6件だし豚共もっと本気出せよ！
破かれてる画像ならﾎﾟﾌﾟカはいったその日に流れてきた気がする
はーこれだめなやつだな・・・
インポートしなおし
プログラマでも握手を求められるケースが結構あって、昔は自信がなくて自分から握手を求めることもできなかったけれど最近余裕ができてきたのか少しは握手を求められるようになってきた。
なんというか、この海域で入渠ドックいっぱいになったら寝ようと思ったのに、こっちが全然ダメージ受けないから止め時が…ｗ
確かに自分で書いてて違和感あたｔ
…………ステーキが食べたいべ！
FF10のいいところ：ブリッツボール
FF10のわるいところ：ブリッツボールで時間を食われる
はく お父さん ゆのっち りささん りあすさん お疲れ様でした！
ないです
「CDV」なんてメディア知ってる人居ないだろうな。音楽CDとLDのハイブリッドディスクでLD規格の5分間の映像トラックが付いてるCD。
いや、だって……ねぇ？
みるんじゃなかった… 寝よう
ほおおぉぉおおお？？？？へええぇぇええええ？？？？？はぁあはぁああああ？？？(自分の名前あった)
轟沈
【アーシア】
分類「へんたいポケモン」
おぼえるわざ
「Lv6・あなをほる」
「Lv39・ヨガのポーズ」
「Lｖ60・うらみ」
「Lv63・つのでつく」 
ちょっと警察行ってくるわ
ギャグパート若のパターン１：童貞拗らせ型　２：へっぽこ軍師　３：オカン　４：くいしんぼ万歳
前野おおおおお！
×人間として欠損した何か ○生き残るうえで犠牲にした人格
サンホラーとかグリムでも中世ヨーロッパの事象をメルヘンテイストにしたり。
ふむ、ちょっといろいろ凝ってみようかな。世界観が楽しいゲームだしな。
ボーダーラインマンだ…
メーコちゃん！
ヲタみんの家週何回ぐらい行ってるん？
「本当！？10年後のアニメはどうなってるの？」
「セーラームーンにデジモン、天地無用やってる」
「嘘だ！騙されないぞ」
「あとサトシはまだポケモンマスター目指してる」
「それは何となく分かる」
ﾓﾊﾞﾏｽの劇場かわいすぎて死にそう
っっっっっっっｔけあそう今日ずっとジャガドロの事考えてたけどほんといつもこんな感じで ドロシーはジャガさんのサンドバッグみたいなとこある
柚木涼香と言えば秋月奈久留。
おっほほほ・・・・それにしても相手が寝たから言えるが･･･突然告白なんてワシびっくりやよ・・・・
アオハライド安定して面白い
ﾌｨｽﾁｬﾌｨｽﾁｬ
今日はレーン戦でなかなかいい働きをしたのが１ゲーム、集団戦でちょっといい動きした感があるのが２回くらいあったから大分進歩した
ドン引きだぜｗｗｗｗｗｗ
デニーズの安いやつなんだろ…全体的に高い…
タツさんはかわいいよね
けーちゃんに嫌われたかな？
もう死にたい
タピオカ王子
⇒シュラは好きだけどタピオカ王子はだめだな
かーっとかーっとはれやかに
矢澤イベやりたいし18切符をどこかで手に入れなければならぬ んで16時には家帰ってるみたいな
ｳｰﾝ
2時には寝よう
青山吉能さん、18分30秒でイエローカード二枚
凛ちゃん先生まだ一個もないので欲しい すき かわいい
佳き日です
今期アニメは、アカメが斬る！と東京ESPの2つが頭1つ抜け出した
チャリ秋葉からの1人カラオケゲーセン
あと1戦したら寝よ…
寝れねーわ
今日エビショーの曜日だった………原稿中だよ……後で休憩の時にね。。。。
高い
OFA全員クリアまであと７人もいるぞ
サザンガルドが要過ぎるな・・・
うおっまぶしっ
左肩やべえな、金本の気持ちが分かるレベル
おお、あぢいあぢい
そんなもんまとめてどうするんだすぎる・・・
3％10枚、出たのはカチちびのみ
かみ合ってないならあく放出しろ
欲しい欲しい欲しい
赤坂さんはコミケで「あんまり世間で名前も出てなくて、作品数そんな出てないけれどなんとか業界の端っこから出てくる余剰油分をすすって生き残るライター」のコスプレしてると思うんで撮影とかしないで
FEZってそういうゲームっていう話を聞いてる
最近デカい画面サイズでGmailとかを開くとデカくてビビる。ここ最近ずっとノートPCの解像度で見てたからなぁ
5％7枚 なし
海外ポケモン勢はつよい（再確認）
プリチーおれっちトモダチふくわうちー
おうりんたんのLINEの名前ゴキブリ女にしとく(╬ﾟ◥益◤ﾟ)
さぁ来い
いつのに返信…
仕事の間にやってたるろ剣一挙放送見るか～～
参考にしようがねえ
鼻血出てないと思って安心した直後に流れてきた('ω')
なるかわいいいいいいいい
ゲージあるときはガーキャンちゃんと使わないと厳しそうだな・・・。次から意識しよ
テオ、生きるっテオ
わたしもフルブおわり
シェルノサージュ、12章で綺麗に終わってる分、その後にアルノサージュが発表されてたら「は？」ってなって話題性もっとあっただろうなぁ・・・そこからターミネイト→アルノ発売の流れがあったら完璧だった・・・
実際ちょっと嬉しいのがムカつく
油蝉
日頃の筋トレでやらないスクワットなんてやってみたら足がぷるぷるする
描き
伯備線
（連れてかれ
いつもは当日になってしまえば楽になったのになー、今年はそうもいかんのよね
くまちゃんと連番すると叫ぶことが増える。ライブも富士急も
髪が伸びすぎてやばい
すごいなあ戦闘アニメよりかっこいいぞプリズマイリヤ
さあここからサザンのターンということで
とうとうイレイザーさん単発クリティカル2万出しましたね
もう遅いし疲れたからアニメ視聴はいいやと思ってたけどハナヤマタとかいう今期最高ブヒアニメを見るまで寝ない
これだけで戦える
苦学生になって四畳半に住みたい
beatstreamヤバイ。何がやばいってカテゴリがアニソン、ボカロ、東方、コナオリのみ。ヤバイ。J-POPとかなにそれ。ひなビタすらない。ヤバイ。しかもBEMANIシリーズ楽曲がIdolaしかない。ヤバイ。Idolaもぶっちゃけボカロ。ヤバイ。
お米タルを一発で変換するgoogleIME何物
列強無くても4個消せれば！→ｗａｙなし
とりあえず変換使えば火力は出る！→スキブなし
ようは耐えればいいんだろ？→自動回復なし
たくさんコンボ組んで落ちコンだ！→指なし
●株式会社毛髪クリニックリーブ21
日本の頭髪関連サービス業者
ダメだって！！！！！！！！！！！
とりあえず次回から絶対に飲み会は出ない。その金でなにか IYH してるわぼけ！！！１
そいつは本気で逃げないと死ぬタイプの奴だ
脅かして逃げさせるなら大きなラップ音（窓を強く叩く、机などを強く叩くなど）で終わるはず
とりつかれて原因不明の事故や病気で亡くなる可能性も･･･
その土地に居る霊を怒らせると何が起こるかわからないぜ・・・
えっちだ
いやほんと、武道館で観た蒼い鳥が凄すぎてな…。今でも鮮明に思い出せるけど、それまで大歓声だったアイマスPとそれ以外のアーティストのファンの達を「一瞬で静寂に溶け込ませた」。なので、瞬発力と説得力を持ちうるアイマスの歌姫が千早とミンゴスだと思ってる根拠は自分にとってはこの体験から。
アニメ絵とは何かがちがうんだよなぁ…。もうちょっと…なんていうか…
これがYOSAKOIのスクールアイドル…
いきものがかりすき
ただの部活でそこまでする意味あるのか
浪人生のn時間勉強していた（nは7以上の自然数）というのは、実は6時間だった…？
来年10倍位にしても良いレベル
一日一回は深田さんからのメッセージカード見てる。病気
└(┐卍^-^)卍ｷﾘｭﾘｭﾘｭﾘｭ
アウトブレイク・カンパニーとかはギロチンで貴族を処刑しろとか言いまくっていた
あれ 2つアップしてる～？
今日もいい話だった
未難30超えちゃった
昇竜全部ガードされたね・・・
テンタクルアンドウィッチーズとウィッチクラフトワークスを混同してたのは秘密
BUMPのギターがメジャーデビューするまでRECに参加してない話は良いだろ！
ｸｯｿｗｗｗｗ
ごぶりんみたい
今日ハードコアの日か
今まで超だれてたけど海未ちゃん描こうって気になっていざペンを取ってから尻という文字を見て脳みそに電撃が走ったのでお絵かきしよう
戻ったｗｗｗ
アヤノは何て言ってるんだろ？ 
ク～ッ
よし、始めよう！
明日給料日じゃろ？あさって休みじゃろ？
やべマックスかっこいい
ネタ被りしてないといいな・・・。
ミリコス以上に、デリケートなのが、顔が見えるプリキュアコスなんですよ。 少しでも、こっちが楽しんでないと、楽しくないのが子どもたちにわかってしまうので。
おれもそろそろストリートファイターオーエンスレを更新したいけどネタがなぁ
生産で他に儲けれるのねえかな
ｵｯﾁﾄﾞｯｸﾞｽのエイデンおじさんの格好、実はアレ、秋冬ならサバゲに最適な格好だって気付いた。 アレにゴーグルすれば完璧やろ。
ついでにラグ「ラ」ンジェよ
死んだら怒るんだから。
もう2時過ぎてるじゃん
ババ専かー
げーまるく・・・ってどういうのだろう
暁と雷とか分けるの難しそうなのにちゃんと分けてるよなぁ…。
久しぶりに時間あるからオムライスつくろっかな。
どもｙそ
I5CCからのコンボ、セトに入らないかもって話してたの忘れてた・・・
寝るか作業しろよな！昇さんとの約束だ！
キレそうキレそうキレそうキレそうキレそうキレそうキレそうキレそうキレそうキレそうキレそうキレそうキレそうキレそうキレそうキレそうキレそうキレそうキレそうキレそうキレそうキレそうキレそうキレそうキレそうキレそうキレそうキレそうキレそうキレそうキレそうキレそうキレそうキレそうキレそう
どきつね……
嘔吐と下痢の世話を母親に任せっきりだった
北海道はまた長期滞在してひと通りの路線を全て普通列車で乗り通したいですね
カルピスエナドリ不味いぞ
最近孤独のグルメの時くらいしか普通のついーとしてねーきがするな
いや、最近でもなく結構前からか
というかボルテのピラミッドのやつやりたいのに消えてた
この時間のウェア青右奥勢おれにあたり強い
いやいや別にどの子も皆かわゆく楽しいですが正純は別っていうか、だったら正純だけ描いてりゃいいじゃんって感じかもですが？そーじゃないんですよねーーわーっかんないかなー
（ _・ω・）_ ボクさんが一番好きです
ほらお許しが出た
MTG楽しい一番楽しいエムラクールです
おすすめユーザーにバスガババアは最近よく出てくるんだけどバスボ見かけて思わず見に行った
それでもボだったけど
あー サスペンダー
軌道に乗り損ねたらアニメのwiki編集も広報の仕事だよう！松井！
「お墓の産直」 is 何
よしふろはいってねるぞ
どーすんだよこれ
ふみたけせんせー最近島だったっけ(うろ覚え
ペットしおいちゃんとチュー
＠サムライミ 大きい声出すよ
いやこれは堀潤芸か
こんなメイドカフェまがいのことをやるんだ…
寝る (￤３っ）っ
カイロス+○撃+神唄とかやるならありか？
やるのか？
いえいえ
みたいな感じになるとおもうので、そういう時は すいません じゃなくて
ありがとう と、言ってあげると男は満足します。
見…
ふむ。
きのこたけのこ戦争からのポテチ戦争
不穏だな
臨時メンテなのか
早寝したいオタク「寝たい」
友達とネットラジオ動画作ってニコ動に投稿しようとしてた暗黒の中学時代
誕生日にWishlist公開してくれないと祝い方がわからない
戦艦メインにすると弾薬の減り方がヤバいなあ…やっぱりまだ資材足りないね
ガンガンいこうぜ
下手にこれ言うと偽視されるかなあとか考えて言うの遅れると 逆に怪しい。そういう時は堂々と言っちゃうのです。そして潜伏狼はそれに乗りましょう。折角騙りが発言チャンスをくれてるので
あ、西崎えいむさんいるじゃん行こうかな
（弱い）
バナナがおやつに含まれようが含まれまいが、遠足に持っていったおやつはほとんど食べずに持って帰ってきてしまう系でした
てか787ッてもう書いてないのね・・
鷹の舞
マインクラフトって感じ
明日サブストラットプロが届くから、それでろ過槽埋め尽くしてくれる…。
どうやら、チョコを食べるとやる気が出るというよりも、めんどくささを若干忘れる事が出来るようなそんな感じなワタシでした。
久々に60↑とれて満足
ポップン見つかってしまった
演習相手が綾波150だった
うそついた、☆12なんてもってません
S乱カード作ってもいいくらい好き
個人枠も待ってます
絶望の朝が来た
柔らかめならバニレボがいいだろうけど……高いし。1600円くらいで150ｍ巻きフロロないかね
ひまだなぁ
後衛3ならナナリー前衛に置きたいけど、流石にタフネス36はちょっとなぁ…
流石にコミケで渡すのは無理あるかなぁ
こんな時間にお客さんからFBの友達申請が来てビビってる
柄って遺伝するっけ…
そろそろお絵かき終わりにしよう
吊り橋効果なんじゃないですかね
ツイッターの文字がぼやけて見えるレベルになってきた
JDの後にマグナテックホイールが出ないマン
1分遅かっただけで演習できなくなるのほんとうぜえ
ホッケ食いたいっす
腹から声だせんげ
やっぱりBaryogenesisがナンバーワン！
ETSやって寝よ
ヒッチハイクしようぜ
ごめんマスター
なお目的のブツは
パワブレはあんまし使わないな・・
わしもギリースーツ着て町にくりだしたい
久しぶりに響のＨＰきたけど、随分減ったなあ。。ラジオ（動画なし）ってのが下火なんかねえ。運転中とか特定の場面では助かるんだけど。響や音泉は今後どうするんだろ。
ベロシティが合奏で反映されないのがなあ
髪はなんもついてない やばい
フロントライン擦りが一番はやそうだけど
いくらくん寝るのか
×ベタ ○王道
というか思った。あいつ呼ばわりされてることに気がついた
つかさ寿司に「修行に行きますのでしばらく休みます」の貼り紙、どう考えてもつかさが寿司握ってくれる店じゃないか はやく修行終えてくれ
嫌ならやるなVSやらないのに文句言うな、
そろそろ晒されてもおかしくないレベル
何故かかんこどりさんにも(*´Д｀)　まぁ見えてるから良いとしようw
ほとんど何もない脳みそから駄洒落を絞り出している
あれ よみかけのラノベどっかいってみつからない…  どっかで置き忘れたのかな…
さつきさん１級
ふ～３巻もおもしろかったふ～
Ronfleｘに裏切られたんでネますおつです(^O^)／
SDVXで黄赤選べるようにするには段位認定受けなきゃいけないんじゃね コインプレーだったら
もう5時か
ふふーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーー
ハナヤマタが意外と良アニメだった
なお事の発端はふみゅ。だった気がする。
ヤバイ今超赤翔みたい
とりあえずかな子と美穂ととときん辺りのボイスも回収しとこうかなー？ｗ
静かになりました
とみくんの腋毛を1日眺める
色んなパーツを組み合わせて自分だけのロボを作って戦うTPSなんだけど、初めて作ったロボでも思い通りの性能になるお手軽さ！だが奥は深い・・・！
( 'ω')＜りほー
ゆーきゆーなー
ハッシュドポテトとコーヒーいれてこよ
ボルイズかいてるはずなんだがイズナ君のほうがすげー雄雄しいのなんだろ…って思うけど漫画やゲームでもそんなだしいいよね…って思い込む
音かわいいな
おなかいたい
私のクラスゆるゆりオタク多いからダメだ
ぱんつ落ち着いて
コンビニいくか
がんばれ
だいたい「中二臭い」みたいなことで叩いてるけどお前にだって中二臭い時期は多少なりにもあったはずなんだよ！
今日はラウワン行って朝LoVしたいところやな
さやかちゃんが無事に恭介とくっつけるように笑顔で応援して裏でボロボロ泣いてるまどっちとかはめっちゃ好ましいよ。オレはそういう百合が好きなんだよ('A`)
4プラべあと6
飲酒トニオ出てきてしまったが
火曜5限取ってねえ
ComicWalkerで適当な漫画の３話まで見るの面白すぎワロタ
昔の凛とした時雨はそんなに好きじゃなかったけど今はかなり良いなんでだろ～なんでだろ～
回文だ
ラブライブのラジオあったのか。聞きたかったな
Feedしちゃったら範囲で削って味方にLH取らせるのが重要な気がします
うーむ
起きておく
シスタモンとは
ﾁﾝ壊のアナルペドフィリアよりマシである
今の３～７倍くらい速筆になりたい
25%くらいに変えようかな・・・でも若い子は20でもいい気はしている。そして志保は20だろう。
六花ちゃん一挙一動がかわいい、100点
あーもう 若いころはもう少しちゃっちゃかやれたモンだったけどな…
はぁ可愛い///
しようとは全く思わんけど
ねむめ
TGだけどうにか手直ししたいな。
ハーレム系主人公からヒロイン寝取るのはまったくこれっぽっちも心が痛まないので寝取られ専用キャラとしてはイケメンハーレム主人公は物凄く優秀('A`)
暑いミル(´・ω・｀)
基本的に長寿よりも転生を望む人間の方が多いと思うんだよねー 単純に人生1度きりは結構つまらないと思うからいろんな人間になっていろんな人生を歩みたい
ぬっ
ジャンプ先輩……いなくなってしまった連載の事より今連載しているメンバーの事を大切にしてあげてください
今のあなたに誇りを持って……失敗は忘れてしまうのが一番です、もっと楽な気持ちで編集を楽しみましょう
昨日大量に用意したTumblrが荒ぶっておる
ずれとるｗｗｗｗｗ
今月は夜勤だから夜更かしは実際正しい
わかってた
まあ頭が悪いから、利権に縋り付くしか出来ない馬鹿どもが政治家になるんだろうな、世襲制で。
DJ_N3: 298mfz 我が家で「アムウェイ」は禁句です
くっそねみ
▂▅▇█▓▒░ ぬ ░▒▓█▇▅▂うわああああ
╰(ʃ╯ﾍﾆｬ
☜( ด็็็็็้้้้้็็็็้้้้้็็็็็้้้ ਊ ส้้้้้้้้้้้้้้้้้้้้้้้้้้้้้้้้้้้้้้้้ )☞ギガベルトだよ ☜( ด็็็็็้้้้้็็็็้้้้้็็็็็้้้ ਊ ส้้้้้้้้้้้้้้้้้้
✌('ω'✌ )三✌(…
☜(`o´ )三コラコラコラ～ッ！
①もう謝ったからいいだろうと被害者に迫ったり開き直る
❺ペットにするならなんの動物？→
③一年近く警告を出したにも関わらずスクエニはガン無視を決め込む
②過去にいいこともしたと強調する
❷呼び方→
③自分もわるいけど相手または第三者も悪いと主張する
④条件付き謝罪(傷つけたのであれば謝罪する)
❸食事に誘われたら→
①他メーカーとは正式許諾を結びコラボなどしていたのにSNKには無許可だった
⑤誰に謝罪してるかわからない(被害者ではなく世間に…
❻部屋きれいそう？→
②無許可にも関わらず©を付け許諾済みを装った
❶名前→
❹予想寿命→
ʅ(◔౪◔ )ʃ紅ショウガ
    ||＿ | 旦旦旦旦旦旦旦旦
   ( ´･ω･)   旦旦旦旦旦旦旦旦
  /ヽ○==○旦旦旦旦旦旦旦旦
  し(_)）￣(_)）￣(_)）￣(_)）￣(_)）
 　⊂彡川⊂彡川ミ⊃
 「…カルア」
 「えるかれす。」
 「たからとみーです」
 「ぺろり」
 「ケンクロさん」
 「ナスイカ。」
 「バナナＰ」
 「宮原葉月です♡」
!!!本人!!!
"「2割以上の売上高を失うのは何もしなかった場合だ。できれば、注力領域で減収分をカバーしたい」" えーと
<01:21:57> "Rebff": ラブライバーなんかといっしょにしないいで
<s>そこはリレー合作で</s>
<三昧>は現在、曲目リクなども受け付けていますので、そちらも是非！
'''((((()))+++,,,;````|||´ДДஇஇஇஇຶຶ༎༎…‸‸‾◜◡〰ぃいいううううううええええええええええええええびびびびびびびぶぶぶぶぶぶぶぶぶぶぶぶゅゅゅゅゅゆゆゆゆゆゆゆゆゆゆゆりりりりりれ乜勹꒪꒪）｡｡｡､､､ｧｽﾟﾟﾟﾟﾟﾟ
(☝◞‸◟)☝きーみーがーいたなーつーはー (☝◞‸◟)☝とおいーゆーめーのなーかーー (☝◞‸◟)☝そーらーにーきえてーえーたー (☝◞‸◟)☝うちあーげーはーなー… └(┐卍^o^)卍ﾄﾞｩﾙﾙ└(┐卍^o^)卍ﾄﾞｩﾙﾙﾙ
(☉ ౪ ☉) ＜殺人的な暑さだな。
( ◠‿◠ )
(  ˘ω˘ )スゥ…←イベント内容呼んでるだけですでに面倒になったクソ提督
( 'ω')赤身でお願いします
( ﾟ∀ﾟ)o彡°
( ´,_ゝ`)ﾌﾋﾋ *Twn1.5.7.0*
( ´_ゝ｀） ´_ゝ｀) ´_ゝ｀)
( ´ー｀)
( ˘ω˘)あーまじもじ3話から見てない
( ˘ω˘)キレそう
( ˘ω˘)装備と武器ほしさに何度アマツに挑んでぺろったことやら
('ω'△)ﾋﾞﾐｮｰ
('ω'乂)ﾀﾞﾒｰ
((o(・ω・` )(ｏ)) 
((ｏ(´・ω・)o)) 
(*^◯^*)ここは2軍なんだ！
(:3[___Ξ___]ε:)ｳｫｳｳｫ!ｳｫｳｳｫ!ｳｫｳｳｫ!(:3[___Ξ___]ε:)ｲｪｲｲｪｲ!!
(=´ω｀)ﾉおやすみだょぅ
(MIT研究者ら、ビジュアルマイク技術を発表
(^ω^)？？？？
(´◉◞౪◟◉)沢村忠 
(´-`).｡oO（公開されている情報を探す・目を通す努力もしないくせに、「情報が隠蔽されている！｣って、それ「都合のいい情報が欲しいだけ」じゃないか。
(´･ω･｀)今年の夏は差入れ用意しないよ。 しにそうだから。
(´･ω｀･)ｴｯ?今年のコミケアイマスブース3日目で東と西でわかれてるじゃん！？！？ どゆことー！？！？！？！？
(´・‿・｀)
(｀ハ´)ｱｲﾔｰ公開処刑でしょｗｗｗ
(＾q＾)天然水の炭酸水
(ヽ´゜ω゜)ゲッソリしてるのをホッコリだと思う人が出てくる度にｷｭｯﾁｬﾝにホッコリ疑惑出るのやめて欲しいきゅー！（
(ここから5分間BB弾を拾う動画に)
(っ◞‸◟c)
(でもその方がいろいろ試すより早い場合がままある)
(やっべ、明日のTシャツと靴下がなさげ・・・)
(真姫ちゃん喋ってたっけ……)
(脱兎
(無知は恥ずかしくないぞ～)
*･゜ﾟ･*:.｡..｡.:*･'(*ﾟÅﾟ*)'･*:.｡. .｡.:*･゜ﾟ･*
+♡:.(っ ；＾。 ＾；c).:♡+
,､ｨ♡ッ！
----しみさんの誕生日 ここまで----
0-3にする高度な作戦ｗｗ
0/0/0同士で４０は流石にやべーだろ
0048を見ていた人はアイカツ
0　あり
1)平日の昼間にいつも家にいる
1-5-1のボス感たるや．
1.7.4以降はバグ修正だけか
1000　あり
1001わけわからなさ過ぎて草
10月にzeppでやるやつです
10時付近だけど眠いからねる
10日一部のセトリどーなるんだろうな…ラストシャングリラとかだったら泣きはらして倒れそう
10年前も自衛艦を派兵した政府。軍隊が自国民を制圧するために利用されることが二度に渡って証明される。
10話咲夜の「この程度の尽くし方じゃまだ」も繋がってる……
1100　あり
11点採ったにもかかわらず勝てなかったってのはすんごいダメージが残りそうですよねぇ。
11点取って負けるチーム
11点取られても12点以上取ればいいんだよ(震え
12kFUN貯めてキックとカメラを構えるのロビアク買わなきゃ
1300　あり
13系統は6000代来るけど新7E入ったの見たことないよなぁ
15-8まで見てた
1500　あり
15140売りかなとは思ったが・・スコーン下がるな
15番目でいいらしいので今日の3人＋11人探さないと・・・・
1600　あり
16話でバース登場か
1700　あり
17：30で帰れるSEって凄い憧れるんだけど
17時間ぶりにボルテ引退から復帰します
17点目か
17日はPTQ参加して適当に負けた後でコミケ行ってもいいな
1995年～の世界だからもしかしたらPHSとかポケベルの時代だよなあ・・・ポケベルで文章打ってる真田さんとか見られた可能性が・・・
19:00か・・・サーバーやばそう
1・ギミック処理できず死ぬ
1アウト満塁でマートンの時間だあああ
1ツイートに5秒だけしかからないとしたら累計ツイッター時間1週間くらいだったしなんか大丈夫な気がする
1レ 北斗星
1時間くらい寝てた
1時間早い！！やり直し！！
1周間セールできてるビリヤードのゲームが滅茶苦茶気になる
1層クリアしたんじゃー
1中 イギリス
1点差になっててもう覚悟した
1日目の予習動画見ての感想。アイドル枠のコールを全無視するのであれば、予習の必要なくね？←
1年で辞めたってこマｗｗｗｗｗ
1秒くらいまっすぐ飛んでから誘導するからうまく撃つと障害物越しにもいけるんだよな *ハクミコ本ゲ募(プロフ参照
1万はたいて買った回はあった
1万円の扇風機買ったらクーラー点けなくても過ごせるようになった
1話って結構シリアス回だよね
2)いつもラフな格好
2-3までは夜戦入らなくてもヴッ殺せるようになってきた
2-5のゲージ少し削って、このあと歯医者で歯を少し削られてきます
2-5はやっぱシビアですねぇ
2-5チャレンジいってみよう
2.6.38を回しますか
2014.10.04.sat GIMIXX at MOGRA
201全検22年なのか
20kgプレート使うか
214A出そうとして2A出るのけっこうまずい
21時解散なので帰りは遅くならないと思います。
22時である。静粛に。
22時固定相手募集～
2300　あり
2350　なし
24歳、学生です
2500　あり
2500円……
2600　あり
26:56でした
2chのようなもの
2・ギミックはさばけるようになるけどダメージ出す余裕はない
2つ名持ちやたら多くてインフレ化、アイアンブリード組は「すごいすごい」言われてる割に能力を具体的に見せるシーンがないしで、なんか全体的にチープなんだよなあ。レクターとか、ノルド高原での交渉シーンとか見せてもよかったんじゃ。
2のレンジャーは火力職なんだっけ
2キル16デスしてる辛い
2回目のフリーズの９０％中にもう一発フリーズ引いたけど、９０％をもう一本ストックってわけじゃなかったのかなあ？だったら2万枚もありえたぞ（絵空事）
2人で組ませればイノシシには勝てる
2遊 英国
3)いつも髪の毛が緑。あまつさえ三つ編みにしてることもある（暑いから）
3,4さば 2時絶望ちゃん
3-2レベリングのためにデコイ潜水艦掘らなきゃなー
3000　あり
300　あり
30DayってダウンロードしなくてもExifファイルみれるのかこれいいな
30歳ともなるとウンチンセンムのアイコンに貫禄が
30分しかないけど清書から塗りからできるの…？
3100　なし
3Dプリンタでレンズ作りたい
3y3sの最初の発狂部分を一生聴く
3・ギミックはさばけるからちょっと火力出そうと色気出して死ぬ
3Ｍだか仕方ない、ｼﾞｭｰﾝﾌﾞﾗｲﾄﾞかがみんを最終進展させるでー
3コンしてそれだったからもうおわりですおわりおわり
3右 グレートブリテン及び北部アイルランド連合王国
3回目ｗ
3日後どう動くか
3日目だけコミケ行こうと思うんだけどうどんやとT2は流石に出ますかね
3匹飼ってた時期もあるけど、3匹の内の1匹が「ままの上に乗っていないとしぬの(。╹ω╹。)」というコで毎晩おいらの胸の上に乗ってたよ…！
3連敗ほー
4,5時間くらい全裸でガン寝キメてたわ・・・・
4-2最初のマスでワンパン大破もらってキレそうなんだけど
45分ありゃいけそうだけど…うーんなんとも
4730で26で365か
4sqのアカウントページを見ても今までのチェックイン数が判らない
4・ギミックさばいた上で火力出せるようになる
4一 大英帝国
4姉妹。正確にはそれぞれスイッチが違うからな。状況に応じてＯＮになっているのが、ヤバいだけ。
4時までには終わってくれ…
4時間寝れない
4週はマッドサイエンティストとかいうバカが居るからそっからシークレットメイジ復権しちゃうまである
4戦目の動きすげえ
4年前に512から延命処置で増やしたけど無理です。
4話はイカ臭くなる回
5-4は大体なんでも育つ神マップ(๑˘ᴗ˘๑)
5000　あり…
50万円降ってきませんかね
5kuちゃんと熱いボディファイトしたい///
5巻が完全にこれで最終回です風になっててびびったわぁ アニメもここまでやりそうだな
5三 UK
5時になってしまう
5対5くらいで大戦車戦してるのを見ると心が弾む。
5点差あったのにサヨナラのピンチ
5日間も！！！！！！
5話やばいぞ
65歳、レスラーです
6左 連邦王国
6枚並べると2きらり……
6連続 マジおめーらこのやろう
700KB以下にしてほしい画像があるんだけど
72枠もあくか・・・80枠超えるな
765ｍってこんなにつよいやつなの
765派 シンデレラ派 ミリオン派 SideM派 876派
7：なな、なぎさ、りか、みう、にこ、さや、あゆむ、
7鯖、絶望＠４まできやした
7点差なんやから森君出してもええ気がするがなあ。
7捕 グレートブリテン
8-2から9回裏だけでひっくり返された球団があるらしい
8/10　HOME MADE 家族ミニライブ
8/12　青山テルマ　ミニライブ＆サイン会
8/12配信新曲その5/6
8/17　森山直太朗　ミニライブ＆握手会
8/31にマジでアニメイトカフェ誰か一緒に言ってくれないかな…
8/4じゃなくて8/7だった 明日やん(
8009レ カシオペア
825にUpdate振ってこない。
8400位
86年生は一般女性とすれば全く問題ないけどアイドルって考えると結構ビビる。
8s(隠語)
8月13日まで冷房来ないらしいからヒューマンシーケンサーになってる
8月21日も東京に行くことになってしまった……（23、24も行く
8月30日NCC出ようかな
8月9日11：02のことも忘れないでください
8月はやくね、
8失点のメッセに勝ついて草はえる
8二 エゲレス
8日くらいからMSKKがXBOX ONE販促のニコ生をやるらしいんだけど、我々の知らない人が出てくるのね。 それがニコ厨には人気なゲーム実況主らしいんだわ。
9：なな、なぎさ、りか、にこ、もん（22時～）
9回一挙6点でサヨナランゴｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗ
9月の砲雷撃戦よーい、I56ですって。すっごい端っこや……！！というか、目の前のがコスプレ広場で、アッ、アッ！！
9月中旬だったらピーチで片道4kで関空までいける
9月頭に東京に泊まらないといけないのだけれど、諸事情でホテルでなければならないと来た。まったくもって面倒。
9月末（27-28の土日）にポートメッセ名古屋でやる劇場版まどか☆マギカ展、友達が行くかもしれないな（当日券2300円）
9投 United Kingdom …
A.自然消滅を待つ
ABS誤作動というか正確にはABS単体の誤作動ではないんだけど、S2000乗ってる時にバネレート高いSタイヤ用の車高調入れていてフルブレーキング時に路面のバンプに対応できなくて真っ直ぐ行こうとしたりってのはよく経験してた。その後ラジアルセッティングの車高調に替えたら解消したけど。
ABはちょちょいっといじれば使えそうだけど
ACキャンペーンでホワイトラッピースーツもらった
ADKは軽量変換として入れたい
AIS乗ったらリンガとデコル相手にした方が良かったのか
AL でも MI でも必要な艦戦があって、要するに2隻ずつ揃えないとゲームはできないという事を主張するようなイベントだと面白そう。ユーザの反応が
ALで報酬2隻ならやっぱり枠が足りないな……どうしよう
ALは2ステージだけか。やっぱり前半戦だの
ALは最近提督になった人向けらしいから友達はここクリアを目指すといいね。私はMIもクリアできるといいな。割りふりどうしたらいいんだろう。人柱様待ちだねえ
ALは三式弾要りそうだな
ALは陽動だから予備戦力で充分やろ（慢心
AL作戦はE-2までしかないのかｗ
ANIMAXも見れるし、近所の飯屋は一食２００円くらいだ
ARIAみるわ…(´･_･`)(´･_･`)
Amazonで自分の入る快適なゴミ箱でも探してろよ
AppleロスレスにしてAS LIFE取り込みなおし中
Aviutlってもしかして万能
B.はっきり告げる
BASARAに豊久出たら「首置いてけ」連呼して顰蹙を買いそう
BBCP始めてからVITAさん放置しすぎだな。
BBしましょう
BBのロケテか。ライチ使ってるけどもう自分には合わないってのがひしひしと伝わってるんでこの際キャラ替えようかな
BBも勢力デカイのな
BB家庭用もスト4みたくバージョン選べたら面白そうなんだけどなー（ジジイとピンゴリを初期版に固定しながら
BETA狩りのスペシャリストのことをラブハイバーって呼ぶのはどうだろう
BGMがシャナなのはあえて突っ込まないでおこう（
BLの受けなのーーーー はい。
BSRじゃないんで面白みがないと思いますが「おもらしっこ～モードSweet♥」…です……
Blenderさんテクスチャというか画像というかの編集にがて……?
Blogathにギガデリリミ勝ってるくさいな
Bいらないよなに！？予測変換なに！？
C4Dについにモーショントラッキングきたかー。リトポやっときたかー。
CAN通信が絡んでくる現代の車は大変みたいですね
CB色のLEってどうなんだろう
CCO様はモテ期よ
CEROが関わってないから面白いゲームになってる みたいな案件はそれなりの量あるよね系話
CIENMANIAは二度死ぬ
CMがこわい
CSラグナくらい使い易い。
CV:伊藤かな恵
CWか傭兵＠3 だれでも( ∩ˇωˇ∩)
CWどこかないですか
CoDオンライン、日本でも配信しないかなあ。
Coming Soon!：9/27(sat)＠東京・吉祥寺CLUB SEATA +α：[JAPAN SHOEGAZER FESTIVAL X Kiirorecords]コンピレーション音源(CDR)プレゼント！(Limited.)
CtrlつけるならEnterもだな
C蟲が発生遅くなったってことは、CD蟲ループと言うよりは、BD蟲ループかD蟲オンリーループってことだよな
DADはまーずい
DAIGOもう見ててつらいからやめてｗｗｗ
DAOサンボルコンもかなり出来がいいな
DAWという名の格闘ゲームを起動します。
DBZの前にハナヤマタ見よ
DDD（Deferent Dimension Demon）がクソ真面目な顔でカバー・カーニバルを殲滅してるのが草。
DDoSツール売るとか言ってる人うける
DDは2、3箱買ってあとはシングルガイかね
DJ・VJ
DLC版くらいなら買ってもいいかなぁウル4
DMぶん投げておいたし寝よう
DOAの霞かな
DeNA 7-6 巨人 12裏 桑原、プロ初のサヨナラヒット！！
DeNA負けなくなったのか
Deadspaceスタッフ特有の適当な日本語すき
Deemoいい記録出せないからやめぴ
Deemoの Run Go Runの途中でｵｰｩﾏｲｶﾞｧｧｧｧｧｧって言ってるところで毎回手が止まっちゃうんだけど
Deemo楽曲いいなー うん こういうかんじすき
DixMは動作鈍重だし直接操作できるわけじゃないからなぁ
Dなんてない
EX-Sに分からされた
EXってなんだ・・・
FAOが「コウモリ食うとエボラ感染の危険があるから食うな」って言ってるタイミングでこれかよ
FC2ねとらじ…
FF14やり過ぎて飽きてきた
FF5レベル上げ
FL使い急げ
Foursquareのロゴが劇的な変わり方をしておる
G1のLB限定解除が出た後もディセ4でいいのか？
GALETTeツイすると中の人に見つかる|*ﾟдﾟ*)ﾉ☆ﾋﾞｸﾋﾞｸ
GCのスマブラとマリカとエアライドはかなり遊んだけどほんとそれくらいしか無い
GFDM版Idolaかっこいいな
GFたのしい
GIMPインストールしたしもういいやって。
GTだけ抜いて他売ったら半分以上は帰ってくる気がするけどどうなんじゃろ
GUEST
GXで立ちまわってタゲ外れたら換装してDVで追ってダウン取り、隙あらばゲロビでダメ取り。弾切れ見極められて升やらゼノンに追われるとキツイが
Grozaくん結局今年中にデビューできない臭くてつらい
Gはたまに出るけどね
HGSSだったかな？オレンジのタケシは普通にかっこいいとおもう
HHPイベは、担当をなかなか一人に絞れなかった人に最後の選択を迫る残酷なイベだったね
HSGのアニメ発表は昨年12月と、アニメ企画開始が発覚のきっかけだったのにそのままいざこざ真っ只中に決行してるんだよなあ
HSの今週のwing3きてるんだね！
Happy Birthday to...とか普通にいい曲だから好き
IndustrialCraft2の粉砕機じゃないと粉ダイア作れねぇのかよぉぉぉぉぉ！！！Thermal対応してねぇのかよぉおおおおおおおおおおおおおおおおおおおおおおおおおおオアあああああああああああああああああああああああ！！！！！
Ingressであの人とあの人とあの人のアカウントはきっちり特定させてます
JANJIRAだけは勘弁してほしい
JK2はやくリサリシア鳥乗せて
JR四の運行情報担当は2chスレ見てるなぁ～苦情の受付体制貧弱だしスレで文句言えば改善されるのは良いことだｗ
JT8.8じゃこんな味方の中じゃ自由に動けないわ
JYってなんだ・・・ 女子幼女か・・・？
JY女子妖怪
Jinxちゃんで
KOFスカイステージで空飛んでる京がって話で、じゃあSNKキャラで空飛んでて違和感ない奴だれだろうと考えた。アテナはサイコパワーで飛びそう。ラルフは急降下しそうだけど飛びそう。ブライアン（ガメラ）はガメラだから飛ぶ。チャンとチョイも飛べそう。キムは飛んでた――あ、韓国チーム揃った
KONAMI潰れろとまでは言わないのでMFCチーム解散しろ
Kindle文字きれいなのなー
Koboに防衛白書2014を転送してみる。しっかり読めるよ。
KマウントはKing of DSLRのようだが、桃鉄のキングボンビーのKじゃないかと最近思う
LCCは一度使うと病みつきになる。そして常用し過ぎると、その危険性を忘れてしまう。
LINEに誰か分からない人が常に何人かいる
LINEやってない。。。つら。。。
LINEイジメ再現サイト。ブラクラって言われたから最後まで見てないけどなんでブラクラにしちゃったんですかね
LINE垢乗っ取りで荒稼ぎしていた詐欺犯は、不幸にも東方吹団長の垢を乗っ取ってしまう。面白がった団員からのレスに対し、詐欺犯が取った手段とは…
LOLのフレンド枠って制限ある？
LOVESTAGE4話まで見たけど結構良かった ホモアニメだけど（
LP減らさなきゃ
Leesinとかもうしない
Let's do this（ヤッテヤルデス）
LiSAの武道館は両日とも先約ありだもんな
Light産以外あんまりやる気ない
Love marginalきいて
M1. よだかの星 
M15ドラフトはたのしい。思った以上に遊べる。でももう白と緑は取りたくないな・・・
M2. Mother 
M27どうしようかな
M3. Interview with Noël 
M3のキャラの名前を全然覚えていない。
M7.0が10kmで起こったら震度いくつになるんだろうな。
MIDI Modifierで出来れば最高なんだけどなー
MI作戦に関しての戦力に関してはまーったく心配してないが、AL作戦が怖いな
MI作戦に主力艦と雷巡３、潜水艦５は置いておきたい。あと艦隊決戦道中支援用に飛鷹型＋ちとちよは必要かな。
MI作戦第一艦隊と第二艦隊両方運用しないといけないのか
MLPは友情を学ぶアニメだから、勉強して友情を学べなかったガリ勉の方々には有能だと思います。
MOMENTは-9秒ってことか(ﾟωﾟ )
MOWでほたる使ってたみんなー
MT８６で帯広ドライブいいな
MV. よだかの星
MVPとったRJさんめっちゃかわええ。癒し。
Maya止まった
Meteor Lightのラスサビ前のアレ最後まで声を伸ばし切れる奴いる？
Mスタのいっちゃん最初の間奏で入ってくるメロディに合わせた鉄琴見たいな楽器の名前なんて言うんだ
NEOは、なんか知らんけどすっげぇ楽しかった。
NEOネーチャンズ
NHKで、PM2.5の値を報告している。
NHKでスク水ロリと聞いて飛んできた
NN>NN 193
NN>横N 189
NNNの視点変更何なんだ
NPCAもリッチエディタ強制だっけ
Nexonのマイページ見てたらアラド戦記にログインしようとした形跡がある（不正アクセス）
N野さんに、このまえ昼ごはんコンビニおにぎり買っただけだったのに、「しらとりさんがパスタ以外のごはん持ってくるの久々に見た！！」って驚かれてふくざつな気持ちだったので、　あしたの昼はちゃんとつくってやる、と、おもってはいる
OK忍！！
OVAがあるだけまだいいか、るろ剣は
Oh WitchがMVP強奪するう
Oh*2!!!CHUCHU Welcome to LUV♥SCANDAL!!覚醒(めざ)めの時はいつなの？（今、De Show!!!）Oh*2!!!CHUCHU Welcome to LUV♥SCANDAL!!新しい刺激(あじ)がほしいなら（Kiss Me,Now!!! ）
P4U2のストーリーモード終わったら本体ごと手放すタル
P4UとかACSでも良い
PCがなかなか起動してこなくて焦った(*_*)昨夜は久々にブルースクリーンに遭遇したし、そろそろほんとに危ないかなぁこれ・・・。
PCデスク周辺もほんのちょびっと片付けた！
PC筋鍛え見よう
PKRN垢わけたほうがいいかなっておもうけどあかわけたら絶対浮上偏るからわけない（結論）
PLUMSHOP秋葉店で買い物した時に諏訪風神祭のチラシ貰ってたのを今気付いてなんか吹いてしまった
POPの未来しか
PRで楽じゃなくてもペンダント回収できるらしいし
PS3版ってことは テルさんとかあずきさんとかもやってるんだよな…
PSStoreにアクセスしようと思ったらアップデートが見つかったからアップデートしろって言われたからアップデートしたら、PSStoreが激重・・・
PSストアのくそっぷりにいつも腹が立つが、フリーズまでしやがった。まじ糞やな！
PTQって雨天決行なのは当然として、尋常ならざる天候とかでも基本的に決行なんだろうか。開催日を延期するシステムとか無いんかな。
Pioneerっぽいカタチ
Q:交際を終わらせたい時、どうやって別れる？
Q笹井さんは何で死んだのか A鬱になったから
RAYの初音ミク有りバージョン買った
ROとポリンの影響でまた黒パイがずれこんでる；；コミケと被らなくなったからまあ良しかな？
Ranked10戦回して9-1かぁ、すっげぇなぁこれ
Recconectできねぇクソ
Rejet生放送を見ていない方へ。私はこれからしばらく絶対変な奇声しかつぶやかなくなる可能性がありますので、なんか可哀想な目で見てあげてください。それではよろしくお願いしますm(_ _)m
RicePerSecondってなんや…
R君に人服きせたら色々とやばい
S5維持できそうでけっこううれしい。S4上がれたらもういいや
SAN0だからね
SATSUGAIしよう
SCGでカード買うため住所放り込んでるんだけど、一番下のLabelって何入れるんだっけ
SEって町田が舞台だったのか
SMAPさんのTop Of The World 稲垣さんの歌ってる（中居さんの部分もかな。）「未体験ゾーン」の部分 他の曲で聞いたことある感じがして、すっごくモヤモヤしている。女性ボーカルっぽい記憶があるんだけど全然思い出せなくてつらい。
SNKが資本やらスタッフやらであんなことこんなことアレでソレを経てネガティブに見られ易いってのはあるだろうな。
SNKの字が躍っているのでサムスピ絵が描きたくなってきたでござる
SPADA初期にRISEがなんか譜面ズレてね？って話題になったことあったけど、今動画でみると音とノーツのタイミングおかしいねって言われると気付く
SPGで勝てないのは味方のせい
SSD２５６GBでHDD１～２TB、CPUi7でメモリ16GBで１１万？
STAPドレッシング作ろう
STAP細胞で笹井氏が生き返って、小保方氏とダブルノーベル賞受賞。
STEK・・・OTEC・・・ああっ・・・
SUZUKI ハヤブサ(スズメ)
Season4、原点回帰を標榜してるだけあって、確かにSeason1以来にドハマりしてるかも
SkinSelectorで呼び出したキャラに、ダメージを喰らうアニメーションが無いのが悪いんや……
Smoothスクロールはchromeの拡張しか入れてないはずだし かざぐるまのは切ってるし
Steam版のウル４は9日かー
Summerなカラーで仕上げました！
Sｋｙｐｅ終了
TL(意味深)
TLでパズドラの話すんなよクズ
TLに流れてた「ボタンとボタンの間を押す」って言うのを見て普通に周波数表一括生成の話題だと思ったのでもはや病気かもしれないな
TLみながらふぁぶりーずモデリングしたいとか思った、いや思わない。
TL見る限り肝心の漫画より当時のSNK界隈の話のほうが多かった
TL赤遊民しかいない
TPP加盟したらスイカ安くなるなら自民党支持します(ぐるぐる目)
TPきた
TREASURE BOXのなにこれ気になる
TaricのWin rateが高いのはなんなんですか？
TitanをHuwa-oしたりBattleをﾌｨｰﾙﾄﾞ
Tweenのスペースキーのシングルキーショートカットがタブを超えて未読にジャンプしてくれるということに気づいてだいぶストレス無くなった
Tweenのリプ欄は昨日の乱痴気さわぎのままだった
Twitterでフォロワーを増やすなら新しいこと始めると良いかも。プログラムとか、コスプレとか
Twitterのことなのにまとめられてたのもびっくりした
Twitter初めて5年経ちましたってお祝いメールが来たｗ
Tシャツのデザインイラストやりました（ ´ω｀）ﾉ⌒
UBIほんと糞だな
UD新ゴ奢って
UMVCなうwプレマ誰かいないかな〜？誰か〜誰か氏〜w とりあえずラーメン屋入りましたw焼き肉なうw(写真ツイート) 誰かいないかな〜w おっ◯◯さんプレマなのか〜(空リプ) お腹空いたな〜誰かプレマでもどうですか？w 今日の焼き肉です！w(写真ツイート)さてそろそろ寝ま～す！ｗ
USJからの新チケット販売のお知らせメールにキレそう（キレない）
UZGSの可能性が
VASSAGOの出自が不明。アメリカ国内生産だけどリンスキーじゃないってボスが言ってたし確かに造りも違う。
VCしないかフレンドリストがツイッター並に繁栄しない限りめいぷるはソロ下～
VHくらいか・・・。レバガチャゲーになってるけど('､3_ヽ)_ｗ
VIMSでもナイムはナイムネンタープライズといったな？
VODにおいて，トランスコード（別形式への平易な変換）がひどく制限されている．現ストレージ要求事項において，過去の放送を"save forever"しない場合はたった3日間しか保存されない．我々は，もしハイライトがあるならば，過去の過去の放送を無制限に保存しなければならない
Value Creationっていうwinのプロダクトキー販売してる所めちゃくちゃ怪しい
Vodafoneに変わった時J-PHONEってロゴの上に貼る用のVodafoneロゴシール送られてきた時にこの会社はもうだめだと思ったものだ。
VのMVなんて常にネタだからなぁ 面白いのしかない
WAVE７ｷﾀ - .∵･(ﾟ∀ﾟ)･∵. - ｯ!! やっぱりここだけ異質ですきだわー
WEB連動イベント最後の報酬なんなんだろう・・・いやイオクロトの武器ってここじゃなかったっけ・・・
WG16周年なんとかは明日の昼2時までだったのでしばらく低Tierでも大丈夫です
WIXOSS好きそうな声してるノエルちゃん
WTはアーケードなら駆逐艦なんて対艦攻撃の練習台でしょう
Web屋が無知識で拝承の世界で仕事したら、1ヶ月も…
Wikipediaのハナヤマタを読みかけたら盛大なネタバレを喰らってしまったので吊ってこようと思います
WoTやるぐらいならLoLやりますね。
WyVerNでBANされてるやつっていたっけ
Xありそう
Xの性能ここまで下げる必要あった？
Xも買おうかな
ZEXAL2周目見終わった！
Zyraもそのうち手に入れるべきだな。あれのCCは対面するとやっぱりうざい
Zとターンエーが好きだけど理解がし辛いからなぁ
[21:14:57] yoshi: 組むのめんどいしぶっこわれたらイヤだからBTOで買った
[21:15:18] yoshi: 組んでる途中に間違えて精子かかったら困るしね
[お知らせ] 10/26のM3-2014秋は B11b「ちょむ工房」で参加いたします。具体的な内容は後日。
[ぶしも]のｻｲﾂ相変わらずクッソおめえな
[犬小屋|]ω˘ ▽…暑いなら 全裸になろうよ ホトトギス
[樹海] ┗(^o^ )┓ ≡
[重要]
_(┐「ε¦)_[ｸｿﾈﾐの祭壇]_(¦3 」∠)_
amazon さんで amazon 限定特典付き箱一ゲーが並んでるんですがこれは…
anan欲しい
askfmって不特定多数が質問することを想定しているわけで、全く同じ人が立て続けに質問していたら、それはもう「個人チャットでやってね」って話になるね。
bkhだからノイズはしゃーない…
bo3入ったンゴ
botがお/は/ようを連発する魔の時間
botはbotらしくおとなしくしてろ
cmyhubでも買いまくってるからヘーキヘーキ、ヘーキだから（GO）
d(ゝc_,・*)
etc…
flow所得
fragmentはサービス期間短すぎた
githubもつくっておこ
googleプレイ見てみると、色々あるのねー。ルミネスとか兄貴とか。デススマは元絵の方が好みだなー
herokuへpushしたらローカルで作ったsqlite3のテーブル構造をpostgresに引き継がなけりゃならんと来てあーもう！あーもう！ッて感じ
htcのスマホカメラ？
huluだった
iPhoneに変えなきゃ＞ Other -TVアニメ「ご注文はうさぎですか？」公式サイト- 
iPhoneの1台持ちは、今まで出来た事を切り捨てなければならなかったので、Androidと2台持ちしてます。Androidの方はSIMカードを抜けばガラケーでも使えますのでw
iTunes Storeに質問メールリクエストしたのに、期限の48時間経過しても返信こねーよ(-"-)
igniteってステルス看破なかったっけ
k/dは2割ったし
kentarokk: 交流会などと称して、アムウェイなどのマルチ商法の勧誘をするのは不実告知にあたります。違法だよ。でも指摘されても法武装してるから大丈夫かな。
kiripyon0731: さっき飯屋の隣の席でマルチ商法勧誘されてる人おってくそわろたw
luluのアイコンでward買え～～ってひたすらつぶやいてるbotのid誰か；；
musical messenger復活してくれ
odさん・・・本職は一体・・・？
offensive languageしといた。勝ったけど嬉しくない
oh...コハエースに式が出演しとる
onion、もえ、ryo
peca勢はこの栄冠でTAと駅伝が出来るかが注目点なんだろうなーｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗ
pixivで、自分が無断転載はダメだよーって書いた絵のコメントに早速無断転載してその絵をアイコンにしてる人がいる件について
play2.3系って typesafe activator必須なのかな、sbt plugin設定するだけで使えないのかな
smiteおつかれ
smiteおつかれー
tkbさんのボーダー下がってるｗ 日報を待とう
top blitzとは
twitcmapスカスカだなぁ…あれだけ公式が用意してくれば無理からぬ事ではあるが寂しい
umaを囲って崇めような
valueちゃんカスタマイズしたい
vita版安くなってるんだったっけ
webサイトもリニューアルしないとな・・・
web系企業、SIer企業・総合系IT企業受ける人用に 
win8.1にしてからPC自体は非常に安定してるし使いたいツールは動くし不便は感じて居なかったんだが、フォトショだけが動作が非常に悪い・・・
windowsの電卓ってXPのが一番使いやすい
wotであまりに脳みそ足りてない味方と当たると切れそうですね・・・
wotやってみたいなん
wot試合中には落ちないから助かりはするけど
yahoo weatherのやつ早速更新されとる 仕事がはやい
ymp1032 あかん・・・ 最後 ポチるの忘れてた・・・今並んだorz
zu-fao jen-din; の「この手は愛おしきあなたへ」が誰のことを示しているのかを考えるのが最近の趣味です( ˘ω˘)自分が思うところこれはあのお話の中で彼女が得た答えそのものなのではないか……つまり
|д・).o0(シュラスコパーティーがジャスコパーティーに見えた)
｡oO（つい敵も同じようにしてしまったけど）
｢ゲームが趣味なんてダメですもっとアクティブになりなさい｣ってあまりにもつらすぎる
｢趣味はゲームです｣
･･･私にとっては･･･死んだ愛しい人を、偽物だと言ってしまえるそのことの方が、おこがましく、おぞましく感じる･･･。･･･愛が憎しみに変わるって･･･そういうことも、含まれてるの･･･？
ｱｯｰ
ｱｯ地走無理ｯｽ→換装でなんとかできるからすき
ｱｱｱｱ
ｱｲｶﾂからとく６とくしまにいたる謎の流れ（ぉ
ｱｲﾌｫﾝならファボってぱくれるんだがなぁ
ｲｲﾉｶﾅｧ？
ｲﾗ☆
ｳｪｲｗ
ｳｲｯｽ
ｳﾌﾌ☆ｵｯｹｰv(^-^)v
ｳﾍｳﾍﾍ
ｴｸﾞｿﾞﾀﾞｽするかい？
ｵｵｵｵｵｵｵｫﾝ……
ｵﾚﾝｼﾞﾏﾝ・・・・
ｶｯﾀﾃﾞｰ
ｷｯﾂﾞｽﾃｰｼｮﾝでぇ リトバスがぁ またぁ やってんすよぉ
ｷﾀ━━━━(ﾟ∀ﾟ)━━━━!!!! なんだかんだいって2を入手できてないから纏めてげっとだー
ｷﾞｬｰｰｰｰｰｰｰｰｰｰｰｰｰｰｰｰｰｰｰｰｰｰ(アトム死)
ｷﾞｳﾝﾆｭなくなったんでﾄｳﾝﾆｭあける
ｺｰﾊｲがたいてっく知り合い達にイケメンだって言われまくってるの見てて面白かった
ｼｮｰﾀｱｵｲのが喋れそう
ｼﾞｮｳｽﾞﾆﾔｹﾏｼﾀｰ
ｽｩ～～～～
ｽｰｰｰｰｯ 
ｽﾞﾓﾓﾓ
ｿﾄ
ﾁｭﾘｹｹ
ﾁｯ
ﾁﾗｯﾁﾗｯって地味に画面みてきますね
ﾄﾝｯﾄﾝｯ
ﾄﾞｰﾝってEXHだと難しいと思うんですけどどうですか そうでもないですね
ﾄﾞﾝﾄﾞﾝﾄﾞﾝﾄﾞﾝｷ~~ﾄﾞﾝｷ~ﾎ~ﾃ~
ﾈﾑｲ(´･ωゞ)
ﾊｧﾊｧ（ﾊﾞﾘﾊﾞﾘ）
ﾊﾔｸﾛｰﾝｦｼﾊﾗｯﾃ!
ﾊﾞﾀｯ*o_ _)o
ﾊﾟﾈｪ
ﾋｨ！！！！！！！！！！！！！！！！！！
ﾋｮﾛﾜｰがうちの近所にチェックインしてて怖い（（（
ﾌｧｰｲ
ﾌﾊﾊﾊﾊﾊ… ﾌﾊﾊﾊﾊﾊ…
ﾌﾌｯﾋ
ﾌﾞﾎに笑いすぎてむせた
ﾌﾞﾙｷﾁ～
ﾍ(;´へωへ`*ﾍ)おおおおお！ (ﾉ;´へωへ`*)ﾉおおおおお！ ﾍ(;´へωへ`*ﾍ) おおおおお～おおおおおっ！
ﾍﾞｼﾞﾀﾎﾞｫｫｫｫｫｫｫｫｫｫｫｫｫｫｫｫｫｫｫｫｫｫｫｫｫｫｫｫ！
ﾎﾓﾚﾓﾝ
ﾎﾞｲﾝﾎﾞｲﾝ
ﾎﾞｸﾉﾀﾞｿﾞｰｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗ
ﾎﾟﾘｽﾒﾝ「速度超過です」
ﾏｼﾞﾝｶﾞｰwwwwwwﾏｼﾞﾝｶﾞｰwwwwww
ﾔｯﾀﾔｯﾀ
ﾖｼﾞ
ﾘｨｰﾝ
ﾚﾘｺﾞｰ見ようと思ったんだけどDVDドライブない
ﾜｰ こんなくそみたいなソース初めて見た っていうかんじのソースを発掘してしまってヴァニシング
ﾜﾛﾀｗｗｗｗｗ
ﾜﾝｼｮｯﾄﾄﾘﾎﾟｫｰｷｩｩの実績が腰だめ射撃で取ってしまう悲しみ
ﾝｩｳｫﾏﾆｸﾀｯｯ ｧﾍﾟｯﾄｩﾋﾞｯ ｪﾄｩﾋﾞﾄﾞｩｷﾞﾄﾞｩﾃﾃｨ ﾄｩﾋﾞﾏｧ～ｸﾁｬ～ﾝﾃﾞｪ ﾌｫｰｰｰ↑↑↑↑↑↑↑↑↑ ﾌｫｰｰｰ↑↑↑↑↑↑↑↑↑↑↑↑↑ ﾌｫｰｰｰ↑↑↑↑↑↑↑↑↑↑↑↑↑↑↑↑↑ ﾌｫｰｰｰ↑↑↑↑↑↑↑↑↑↑↑↑↑↑↑↑↑↑↑↑↑ ﾌｫ
ﾝｯ…
ﾝｱｱｱｱｱｱｱｱｱｱｱｱｗｗｗｗｗｗｗｗｗ（ティナちゃん可愛すぎて悶絶してる）
ﾝﾆｬｧｱｱﾏｺﾄｼｼｮｰお金返してェやー！
？？？「ヨ～ソロ～♡子宮に弾着観測射撃されてる、うっふふ♡」
？？「いやでち！」
！？！？？！？！？！ってなったけど、見てみると確かになんか生きてる感じがしないし最近の技術は凄いなあ
＿人人人人人人人人人＿
ヽ(^o^)丿
ヽ（  司）ﾉ「ほーら、がんばれ♥ がんばれ♥」
ヾ(o◕ω◕)ﾉ ﾋｬｯﾎｰｩ♫
―ライブ後―
＼( 'ω')／ウオオオオオオオアアアアアアアアアーーーーー！！！
＼ちょうらく／
〜選出画面にて〜
…  かわいい…
……お前が死んだら誰が姪っ子守るんだ？姉一人に守らせる気か？
……ちょっと待て 三艦隊分ないと辛いんかい！！
……身体が妙に火照って寝れない（むくり）
…いるんですよ…。
…なんだよ、アイカツのり弁って…
…ハッ ぱぴぱぴの日！？
…私はいつ寝るんだろう…←
“最高”
”テレビアニメ「鋼の錬金術師 FULLMETAL ALCHEMIST」本編内で怨霊が使われています。 最初は第１話のあのセリフです。機会あればご覧ください。 ”
（◞‸◟）寝れん。
（  司）「まあでもさ、ぼやいても仕方ないじゃん？お前も頑張ってイベント乗り切るしかないって」  
（185系乗ったことないマン）
（ITG表記だと）足１４までしかできないです
（VP)ないです
（ﾊﾞｧﾝ）
（ﾜｧｰｯ!!）
（・ω・）んぷぷ
（３）３回戦の抽選は制約がなく、どこと対戦するか分からない。ただし、２回戦最終日の第９日（３試合）の勝者だけは連戦にならないよう、第１１日の試合から引く。
（あの速度10は破壊か爆発で上書きされる運命なんだよな）
（きっと透明人間にセクハラされるな…）
（てぃんさんと自分じゃ次元違うだろうけどわかる（´・ω・`）
（と言い残して消え去る）
（まだ初めてない）
（タイムスケジュールをにらむ）
（元ネタが大ちゃんはいつもどおりだからエロくても仕方ない
（慌ててF5押したけどこのﾊﾟﾀｰﾝでレッドｷｬｯｽﾙさんを海の藻屑にした事があるから生きた心地がしなかったし本当に生きてて良かった）
（承前）彼らは被害者意識が強いのでそういうことになるのですが、彼らを放っておくと、再び最悪なことが起こりかねないので規制などをするのです。
（大嘘）
（別に悪いってわけではなく）意外にもあんなに艤装積んでるデザインなうえ二次絵では見ないのにメンタル…
（流れは去ったかな・・・
［震度３］兵庫南東部
［震度４］京都南部、大阪北部
「2人合わせて…ってちょっと、名前同じじゃないの！変えなさいよ、この改装空母！」
「ｼｬｯｾｰｱｯﾀｧ？334ｲｯｽ。ﾚｼｰﾗ？ｱｯｻｰ」みたいな
「…いいけれど」
「…くずきゅん」
「「ツイ廃フ…
「「ツイ廃フレンド(仮)」」
「「パクツイキャンペーン実施中！」」
「「加賀さんは黙ってて！」」
「※予定枚数終了致しました。」…強靱なサーバだな（違
「１たす１は～？」「ちーず！」
「３１」：14.8.5 阪神2…
「３３」：93.5.16 ヤクルト17-16広島（1点差試合の最多得点）
「３４」：40.4.6 阪急32-2南海（1チーム最多得点）
「あーい」
「あー他いねー？」
「あなたに合った企業が見つかる！行ける！最新就活IT企業2014版！！」 
「いきなり性格の不一致を自覚するんじゃなくて、長い積み重ねを整理した時に"性格の不一致だ"っていう結論が出ちゃうんだ」
「いせつく。」
「いまんところいないかなー」
「おっけーｗｗ」
「おわきこわいからなー」
「おわきさん他つれちゃいました・・・」
「お願いだから私が死ぬよりも先に死なないで」って。
「がんばれがんばれ」をパクった、「ごめんねごめんね」で行くか
「くさいよ。」
「ここはあなたの家ではありません。」
「こどものじかん」が児童虐待について云々してるってエクスキューズを盾に幼女の性を消費しまくってて、で、最後に「結局先生と性交する」という形でそのエクスキューズをぶっこわす構図も興味深い
「この議会、こないだ延々描きやすい銃決議してた糞議会だろ」
「こんな事もあろうかと口に含んでおいたピルクル」と「ご婦人（結婚30年目無所属）」のパンチライン。頭が下がります。
「ご注文はうさぎですか？」。
「じゃあ回線オフにする？」
「じゃけん寝ましょうね」
「だいたい」そうだ、って言われたら確かにそうだとは思う。どっか潔癖さを感じるものが多いかな。
「ちょっとあいつと通話してくる」
「どうして彼女作らないの？」
「なぜメディアは報道しないのか！！」って。メディアに得が無いからじゃね？
「なんでそっち見てねえんだよ！」
「なんで飛び火したんですかね……」
「ぬるぽ」「ガッ」と同じぐらいに「敵の潜水艦を発見！」「駄目だ！」にも密な関係があるからNullPointerException発生時には「駄目だ！」をログに表示しても良い気がする（？）
「のりさん」
「ふくみます」
「ぶれいんずぅぁえうおぉ(^p^)」
「もうこれで十分なんでソフト作らなくて良いです」
「もうちょっと待って他いたら他の人でよくね？」
「やるとは言ってない」ではなく「そういうことを誰もが見られるところで言う方がクズ」って話やなぁ
「わが家も課税対象？」を「わがなも課税対象？」に空目したなんて口が裂けたら言えない
「アウトレンジキメ子です」
「イワーク！ - 遊戯王の登場人物、城之内克也がラーの翼神竜の精神攻撃を受けた時の叫び声、「うわー、くっ。」の空耳。」
「エイムがぴょんぴょんするんじゃー」
「エロゲしてる宮原葉月(学生)てどうよ」
「オフショットは、３人の☆取得により開放できます」 おお、もう……
「キチガイで検索…
「キメ子です」
「キメ子はダサいと思うわ」
「キモーイ」
「キリトさんの時と同じ演技だ！」みたいな言い方だと気にならないんだけどなあ
「キルラキル」第25話先行上映会は東京だと8/31か。ってアニサマの3日目と被ってるじゃん。まぁ、チケット取れなかったしこっちへ行くのもありかな？
「クロックってのは今の方が高いよ？」
「グレートブリテン島は、政治的に見ると、グレートブリテンおよび北アイルランド連合王国（イギリス）の構成要素であるイングランド、スコットランド、ウェールズの3つの「国」からなる。」　おう *ハクミコ本ゲ募(プロフ参照
「ゲーム自体が非常に安定している」
「スネーク、どうやらそこはキューバよりもホットらしいな」
「セックスしたい⇒嫌いじゃない」かもしれないけど逆は一般に成り立たない．
「タバスコ」は商標登録されてるので伏せ字にする漫画家っていうか出版社？もあるなぁって思って調べたら、何とタバ○コが発酵食品であることを知った。本日一番の収穫。
「ネットつなぐならシステムソフトウェアアプデしろ」
「プレイヤーがゲームに熱狂している(醒めてない)」
「マイク・モチズキ」さん 日本は韓国に謝罪し・基金を創り対応した・・が拒否して、韓国政府が蒸し返し非難してるんですよ（火付けやくはどうゆう訳か日本の朝日新聞ですけど）。要するにマフィア以上にたかり・強請の政府・国民なんです、正しい歴史認識を・・・・・・
「メモリ容量だって大して変わらないし同じだよね」
「ヨイヤミ」
「一番好きな日本食は何ですか？日本食は四季ごとに素材感も事なりますし母数も多い事から悩まれると思いますが複数でも良いですよ！欧米の方は出汁関係において舌の構造上旨味を得にくいと伺ったのですが、そうするとやはり卵料理などが好…
「宇宙戦艦ヤマト」の島大介役などとしても活躍した仲村秀生さんが7月30日、東京都内の病院で死去した。79歳。
「開発や運営への不満があまり語られない」
「楽しさを認識する能力が欠けている」かどうかはわかんね。チューニング能力の問題だと思うので。
「艦これのコンセプトは狂ってますな」って部分だけは、単なる事実としてみんな素直に認めちゃっていいんじゃないかなー。
「帰らないの？」
「貴女こそいつも『キメたいわね』とか言って、断言してないじゃない！」
「貴様、まさか！？」
「宮原葉月です♡」
「魚臭い」
「健康的な生活しよう。」
「原爆ドームと平和公園は平和の名を借りた日本在特システムです。こんな施設は不用です。永久粗大ごみとして更地にしましょう。」と叫んでいました。映像6分50秒辺りから。
「言葉は何を伝えるのか？社会・文化と言語の関係とは？…対談、エッセイ、ブックガイドの３つの形式で「伝えること」と「生きること」を結びあわせる」
「航空会社にクレームしたら謝罪の手紙がきた…でも、この文面はあんまりだと思う」:らばQ
「今アプデしたらデータ消えるけどいい？」
「今日も帰らないの？」
「受け入れられるか？」と問いはするけれども、結局は論点のすり替えと愚にも付かない自分の嗜好の押しつけにしかなっていないという稚拙さ。受け入れるかどうかは相手の主観次第でもあるので、それを強制することはできませんよね。
「少しも効かぬわ！」で良かった
「設計図を無くしちゃって」
「素晴らしい部分」と「今の問題」。
「童貞が許されるのは小学生までだよねー」
「妊娠してるので、タバコはご遠慮願います」ってのでも良いかも知れない。男が言えば不思議さも出てさらにグッド。
「悩む理由が値段なら買え。買う理由が値段なら止めておけ。」という言説は、需要に対する価格弾力性を下げて需要曲線を立たせることで、価格を高騰と暴落・経済をバブルと恐慌のサイクルに放り込もうとする卑劣な経済破壊者の発言だから、気にしなくていいと思う
「彦ノ介っ♡」
「夢が夢じゃ終われない」のが876+765で
「夢は夢で終われない」のがモバマスで
「夢は夢のままで」がラルク・アン・シエル
「名乗っている」と「呼ばれている」を完全に間違えた罠 by ちんこねこ
「落ちろ！」
『MMクンの良い所を頑張ってさがそう！』いいとこめがね！ え～し～♪
『えー。でもﾋﾞﾑｼｪﾙはシェルだから含まれませんよね？』
『せんせー プラグインマネージャはプラグインに含まれますかー？』
『スマブラX』でも凄まじい数だっだけど、なんと3DSだけでも、その数を凌ぐというウワサです。
『貴方が一番大切にするもの』が満場一致で『恋人』になっててヘンな顔になったが、
『志村けんのバカ殿様』のキャストって、時代時代でちょっとずつ変わっていってるけど、あれって何かの「遍歴」、もしくは或る種の「縮図」なんだと思う。
『地獄へヨウコソ、提督』
『北方AL海域へ進出せよ！』
『陽動作戦！北方港湾を叩け！』
【2部リーグ2ブロック得点ランキング】
【AL作戦】は、
【LINE】返信だけで相手を落とす! 異性に好かれる「LINE返信テクニック」
【SH】Sound Horizon Anniversary Maxi 『ヴァニシング・スターライト』 収録曲発表！ 
【U・A大作戦夏コミ新刊告知３】C86新刊艦これ一般向本『瑠璃堂絵巻～金剛先生のばああにんぐ教室』
【できれば】秋M3のお話待ってます！【銀髪ちゃんジャケがいい】
【クラちゃん】ナマ！？
【艦これ】「夏コミ表紙」/「籠目」のイラスト [pixiv]
【祝】茜さんが「畜ペン」を覚える
【審判｜白井(球審) 栄村(一塁) 西本(二塁) 橋本(三塁)】
【速報】肯定ペンギン（皇帝ペンギン）
【特典・コミック】青色イリコ先生『9時にはおうちに帰りたい』1巻（8/12発売 KCデラックスkiss）の特典情報をアップ！ アラサー女子のいじましくもリアルな描写が笑いと哀愁を誘うジェネレーション4コマ！
【白井審判・球審試合[西武戦=3試合(西武3勝0敗)][ソフトバンク戦=3試合(ソフトバンク2勝1敗)]】
【悲報】王家の墓に入ったらペットのパワーワイアームが行方不明に。
【悲報】妖怪ウォッチが手に入らなくて、子供達が自作で妖怪ウォッチを作っている件
【朗報】ヤクルト打線、歳内の防御率は破壊できず（9.64→9.69）
° ω °） 8/8は 葉っぱの日  葉っぱ一枚有れば良いっ！！
° ω °） 面白そうで買った漫画が もりもり人が死ぬ漫画でござった
＠各位 送った
→最後
←ないない（笑）
←ディズニーランド好き。でも並ぶの嫌なので夕方言ってパレードだけ見て帰りたい。
←見てください！この気取らないIDとアイコンを！
←今のこいつは午前の艦これ演習にチェックを忘れたやつの眼をしている……手負いの獣の眼だ
←妖怪化としたすかみー
↓ロールプレイで物語を盛り上げるのももちろんなんですが、キャラの立場や役割でもこういう「おいしさ」は出せるわけで、キャラのデータでそのおいしいところが予約できるなら楽じゃないですか(･∀･)
⊂三ミ(  ᐛ )彡三彡三⊃ うおおおお 
∩(´･ω･`)つ―*'``*:.｡. .｡.:*･゜ﾟ･*　もうどうにでもな～れナー
∩(´；ヮ；｀)∩ンヒィィィィィ～～～～～～～～～～～～～～～～～～～～～～～～～～～～～
１０日の三昧は忘れないようにしたい
１０万あったらウェストン買うわ…
１１月のDirのライブ行きたいって話
１１時までにデイリー出撃、演習終わらせとけよって事だなｗ
１１点 ７点 １１点（途中）
１５０枚で８割終わる、のち２割フリーズ
１５秒でバカだと分かる小林豊愛おしすぎる
１個出たァ
２:２８がﾄﾞﾝﾄﾞｺｫです
２７３クンかな？
２アウト
２アウトから降板だとどんなにランナーいても自責にならないんやねぇ
２回通せば当然コウモリ一本とれる割と反応できないんじゃないかなーこれ
２次終わったらりあ友とまったりLOLはじめそう
２人前だからとちょっとお湯多すぎてスープ薄い……焼き肉のタレでも混ぜるか
２層クリア目的とか見かけないわぁ・・・
２点差！！
３０００回よしかわの気持ちいいところなでたのに一向に仲良くなれない
３かー！！！
４：しりとり開始。ただし文字数は「場に出したトランプの数字」文字。しゃ、ぴゅなどは１文字としてカウント。
４０度は嘘な
４層のハイアラヒーラーパンタロン4週連続ででてるんですけお・・・一ヶ月こいつしかみてない・・・
５：パスは自由にできる。ジョーカーはフリーワードとして使用。
５ｓやん
５台のカメラが壊された～パレスチナ～
６：一番最初に山札を枯らした人の勝ち。
７分後
８月６日は男が男に告白する日
８月９日（土）14時10分〜15時09分　ＮＨＫＥテレ　ＴＶシンポジウム　「グローバルリーダー…
９係待機ーヽ(´ー｀)ノ
９月が最高なのは見えた。でもね、爆発するからｗ財布もなにもかもｗｗｗｗｗ
Ａ・ワゴンＲがアホ過ぎてトラックの運転手がキレ気味
Ａ：スケールの捉え方が甘すぎる。もはや戦争なんてどうでもよくて「駆逐艦のおしっこ飲みたい」とか突き抜けている奴が出ている事が全く見えていない。周回遅れのくせにトップランナーを気取るのはやめなさい。
ＡＶＡのフォロワー欲しいなあ
Ｂ・トラックの運転手がちょっと気を緩めたら事故寸前だった
ＯＰきたあああああああああああ
ＰＣ および スマートフォンのみ回答可能  ってガラケーなめてんのか！！！！！！！
ＰＳＯ2esバイオベルトとトレンシャルしかやってないのがなんかなー…ｗｗｗｗｗ
ＳＣ－６とれた 感動
Ｓ席13000円さらに値が上がりおったわｗ
Ｕ0 ヮ0)＜キュマイラ／ノイマンで、パワーアームからのコンポジットボウのヴァリアブルウェポンとか楽しそう、絵的にだけ
ＵＧはＤＤ作る金ないから大丈夫
Ｗやってんだけど8個消ししても成功してないんだけどなんでなん
Ｙａｋ９Ｔ何機おるんじゃこの戦場
Ｙモバイルなんて言ってるけど中身はe-mobileとWILLCOMだからね。地方はエリア良く確認してから買わないと 死 ぬ わ よ。
ｂｂっふｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗ
ｃ(*>∀<*ｃ∞)うんっ、とっても嬉しい♥♥
ｆ１ドライバーのフェリペ・マッサが大怪我して危うく死ぬところだったのを知ってるからな・・・
ｗｗｗｗｗｗｗ スイッチサイエンスすげーーーーー！！！！！！！！！！！！
ぁー！ボーナスクエした後、アムスでメルカトールさんに会う予定だったのに、ライブイベに集中してて忘れたなり・・ある意味明日…行けばいいのかな。。セビ警備するなら委任でイベる方がイイかな？って貰えるロットにもよるかにゃ～。 【GyaOｱﾆﾒ視聴ちぅなの('-'*)♪<入院ちぅ>】
あ、7日か
あ、ED受け渡しｗｗｗｗ
あ、PAYDAY2アップデート来た。ジャッジメントと札束。
あ、ＫのBD-BOX今日か
あ、えりーぬさばだ
あ、くろくろさんが乙浜クリアしたって報告と招待報酬が来た
あ、このコード入力しなきゃなのか
あ、これいけないやつだ
あ、さっきの妙高型でなんかグッズ作ります。 てか作ってもらいました。
あ、しまった2限にテストあんの忘れてた
あ、そうか。今日は木曜日か・・・うーん
あ、そか、艦隊拡張したからそんなにあわててカンカンする必要は無くなってたか…。
あ、そろそろ歯医者行く予定だったな
あ、もうこんな時間ね
あ、やっぱりさっきのブラクラだったんだ
あ、やっぱ閉じ込めキャラなのアレ
あ、わしは、8月15日じゃなくて、9月2日に参拝するひとです。
あ、ウインナーって言ってもおちんちんじゃないからね
あ、オトグラアーツ聞き逃した。死。
あ、オブライエンそっちじゃなかった
あ、コットンみつかりました。
あ、コピ本は、フルカラー本になりそうだよ。けもしょたトランクス本だよ。
あ、スタビライザすごいな…スマホカメラで撮った動画でも画面の安定感が半端ない。
あ、ポプリ・・・・
あ、久々にG線上の魔王やりたい
あ、京都回じゃないんだ
あ、今日はどうクラもろかぶりだったか。ショボンヌ
あ、最初に食い付くとその分ゆるめたときの回復量増えるのね
あ、処方箋以上にはのんでませんのでごあんしんだよ
あ、地震？
あ、番組がシャットアウトされませんように
あ、本筋からは離れるけど「連合艦隊」という言葉にいちゃもんをつけてくる人が出そうな気がする。
あ。Y㌧が阪神ヤクルト戦結果見たらしい。
あ・・・・ﾒﾓ更新作業ﾐｽって会社でまとめた分が飛んだ・・・・・ orz  もう今日は明日やりなおそう・・・・・
あ？
あ゛ー大型回してぇ
あ＾～
あ＾～心がMistyMistyするんじゃ＾～
あー
あー ろこどる最高に楽しいクソレズアニメだ
あー、ガンバライジングいってくるかなあ……2戦だけでリーグクリアするねん。
あー、スイカの種のんじゃった
あー・・・振込明日でいいか＾～
あー！理解した
あーーーーなんじょるのかわいいーー
あーーーーコミケ行きた
あーーーねむくなってきたーーーーあ
あーーーほんと今から萎えるわ
あー…
あー……昨晩だったんすか（唐突な実況
あーあーダメダメ 涙腺いつも以上に弱くなってる…
あーいーはーたいーよーおーおーきーなーたーいよーぅ
あーこれは扶桑型だわ 軽空母は搭載機多い飛鷹型かなぁ
あーこれ最終手札全然なくてどうしようもないやつやな
あーせええええええええええええええええええええええええええええええええええええええええええ
あーそうか、そういうことなのか…
あーだめ…。これって、音ゲーの疲弊ってやつ…？
あーちょっと耳痛いかも
あーつかれた・・・
あーまどか展のチケット買うか
あーもう一回言ってくれ
あークリッカーヒーローズで30分で100階層突破できる理屈がわかった気がする・・・ただ再現性が低いかもしれんな・・・
あージュースおいしい
あー楽しかった（）
あー間違えた木曜は関羽じゃなくて超量だ
あー嬉しくなる味って表現いい
あー残りEX2回でランクアップだなーでもLP10しかないなー悩むなーーーー
あー思い付いたような気がする
あー食った
あー脱出ガルーラか
あｗ
あｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗ
あぁRevoさんの曲いい。志方あきこさんの曲もいい
あぁ＾～砂肝んめぇ＾～
あぁーあ、ほんとやらかした。。
あぁぁっ虎徹さんの腰てか股関節が夏の大三角形描いててエロい！！！たまらん
あぁめっちゃニコ動の音かなって思ってた
あぁ～心がぱぁ～っとぱぁ～っと晴れやかになるんじゃ～～～～
あぁ～～～～～～今週はヤヤとタミの予感がする～～～～～～～～～～～
ああ19香とか防ぐために19飛車だったのか
ああ、また精霊が増える・・・
ああ、ミスって星二
ああ、今日だな
ああ、毎回夏は脱糞おじさんが現れるからな
ああ‥‥‥デジャブ来た‥‥‥
ああぁぁ＾〜
ああぁぁなんか忘れてると思ったらゴミ出しだった…orz
あああああああああああああああああああああああ
ああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああ
あああああああああああああああああああああああもうふーちゃんああああああああああああああもうあああああああああああああ
ああああああならさんの放送にのらなかったらズボンおろした意味ねええええ！！
ああああああ鎮まれ腕えええええええ(何箇所も蚊にカマでかゆい)
あああ私も闇水ほしいけど前回前々回ともだめだったんじゃ…数回しか回してないけど！
ああいうことを言っておくと、普段呟いてもだれも突っかかって来なくなるのよ
ああそれでだったのね
ああひどい目ってそういう…
ああん鈴木ではあの距離が限界か
ああダメだ。有名どころへの妬みばっかだなあ。テメエは何もしないくせに
ああニコニコでやってんのか
あいおいはめばいけそうではある……？
あいつこそがテニスの王子様
あいらぶよこはまー！！！
あいをーしらーずーゆーれるーゆりっかっごー
あうあうはノー残業デーらしいよ。
あおい姐さん自重ｗｗｗ
あかん・・・
あかん斉藤カブった
あきつ丸はモノクロってのを飲み込むとシンプルでいいデザインなのが
あきつ丸掘りとかできたらどうしようであります
あきばぶろぐは「個人サイト」と「メディア」を都合よく使い分けるのが好かん
あくしろよ
あげなおしましたのでこちらでお願いします。すみませんでした
あざらし妖怪の戦闘力は少し気になりますね
あじゃましたん！ちょっときゅうけいして次枠
あそう…
あそこって不利リスないから固定でええんか。
あそこには普段あんまし書き込まないんだけど、今日たまたまべっくらした件があってその感想書き込んだら、それが某まとめサイトで色付きデカ文字で転載されててワロタｗ
あそこのりんちゃんこわいけどすき
あそこまで適当に描くぐらいなら細田守監督あたりデモもしてシンプルな絵面で統一させておいた方が良かったんじゃ
あそっか、対決列島は佐賀関から九州に上陸して大分自動車道でくまもとに抜けたんだったっけ
あたしが使うとしょぼい花火がいっぱいあがって悲しみを背負う
あたってねえよ！！！
あたらしい刃どこどこ
あたりがでしょうか。最近のJ-POPが色々言われているのはいわゆる「ストレートな歌詞」の曲が多いからなんですかね。
あっ
あっ。これ、スポーニングヴィッセル自殺シュレッダー爆誕以外に何に使えるんだよあの鍋！に対するPPからの答えなのでは……
あっ（通っちゃった） あっ（死んだ）
あった
あっちー
あっづぃ！（窓の枠に腕が接触
あってたっていうかうん 幼稚園児であってるよ・・・
あっぶねｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗ
あっぶねぇ戦闘設定にミスがあった
あっカニはサワガニで
あっダクフェからカウントするんすか
あっデレラジ忘れてた
あっプリコンはヘブ春で申し込んでます  ヘブ春新刊がんばる～(^O^)
あつい
あついです
あついぶぶ
あついバトルをゼヒナマで！チケット販売中ですよ～！
あつすぎるッピ
あでで・・・・
あでもフリーズ２を２つにミューテで60%か？
あと150個だ…(白目)
あと4時間ぐらいあるけどなんで西浦和居るのヤバいだろ
あとCo↑Co↓壱
あと、あんなに早いのなんで？とかいうのは、規定タイムがあったりしたはずだから。それ以下であること、みたいな。
あと、キャプテンアースはOP最初のほうが良かった
あと、感動的な作品ってのは解るけど泣くこと前提みたいな告知というかサイトとか、どうなんでしょね
あと、説明はわざと入れてない。
あとＢｏを育てるためにトラブ５０と１００は使わずに置いている。レアブ目的ではなく経験値ブースト目当て
あとぐぐったら、小説だけ出演の泊地空母姫とやらがいるそうじゃないか 逆輸入もないよね？ｗｗ
あとこの時期はつい涼しそうで箱学に手が伸びそうになる
あとちんｇに構ってる人も荒らしやぞ
あとでPVみよう
あとねー、文太はそのままでよかったと思う。平田さんに変更は若干無理矢理感があるというか。あれはあれではまりやくだったよな
あとはひたすら 長距離or防空・北方・東急1or2をガン回しや
あとはストリングスをルートで鳴らしつつピアノか…
あとは残念な3Dモデルがなんとかなれば最高なんだが・・・
あとは追憶星霜見れればいいかな…
あとチョイで『氷室の天地』も連載１００回だから、それにかこつけてやってしまうのも手かも知れん・・・　（←新宿方向の許可はよ
あと熟練先導者
あと半年で就活だし死にたくなる
あなご丼もおいしそう
あなたの人生の物語は一話読むたびにまわりに勧めてたから「貸してよー」って人が増えすぎて正直やりすぎた感あるけど面白かったんですよ
あなたの命は、あなただけのものではありません。
あなぽん
あのSAマジキチニート野郎がLOLデビューします。
あのう、ロボアニメのくせにロボットの戦闘シーン全カットしてるんですが……
あのねぇ……コウサクさん！！コウサクさん何描いてんですか？！コウサクさんありがとう！！！
あのコマ投げの腕飛び道具すり抜ける
あのシーン何回読んでもﾌﾌｯってなるから好き
あのショーを見た人にしか通じない、ビーストのドルフィン攻撃（たまごっちみたいなドット画のイルカのレーザービーム表現）めちゃくちゃかわいかったからな
あのタイトルのようにはなりたくない（震え声
あのラッピー燃やそうぜ
あの古美術品感がすごくいい
あの人の言う平和は炎上のことだ
あの人ニコ動見るんだ
あはーん。
あべのベルタには有名人どころか一般人も…
あまりにもひどいNunuに出会って自分は全然マシな方なんだと自信がつきました(っ'ヮ'c)
あまりに衝撃過ぎて目も冴え冴え
あまり勝った気がしない勝ち方だった
あみあみはタブで常時表示してます
あやなに飯テロをするオタクども
あやねるが吹っ飛んだ
あやめさんそんな性癖あったんか……
あやめろミックス
あらでも親満積もったわ
あらめんこい
あららｗ
ありえない…
ありかさんには！「ラブコメ今昔」とかからおすすめしたい、か、「阪急電車」とか「キケン」辺り
ありがとー！
ありがとう・・・・・・・・・・・・・・・・ありがとう・・・・・・・・・・・・・・・・・・・・
ありゃ、中継器値上がりしてんな。300円違いで翌日到着か当日に手元にあるか…
ありゃー、ハイスコアガール、全巻自主回収になっちゃったかー
ありり。わおん帰るの遅かったな
ありんこ（かしこい
ある
あるあるネタだけで構成した歌詞の楽曲とか普通に耽美っぽい感じになっておもしろそうだよね ヒーローがそういう歌作ってたけどあれは途中で茶化してるからちょっと違うな
あるのくん・・・っっ
あるよ～
あれ こっちもとまった
あれ2号館の臨時開室って8時だっけ9時だっけ
あれ4/3の35-100mm F2.0。こんなに高かったっけ
あれ?当日に握手できる選抜メンはかなり限られる?
あれ、シナリオルーレットで魔導アーマーの認証知らないナイトがいたから初クリアボーナスもらえると思ったけどなかった
あれ、ナンプラーは今年からなのか。
あれ、ミリラジに飛ばされた
あれ、経験値の計算間違えてた あと50分後にランクアップだ
あれ？
あれ？9月2日になってる…けしからん更新は無かったの？
あれ？アーチャーイリヤって誰の好感度任務にも関わってこないの？
あれ？今1キャラ何EDまで持てるんだっけ？
あれ？今日ふよさんのおたんじょーびかいだ！！！
あれ！？さーたん毛穴から血吹き出してない！？！？
あれ…銀背景の何枚ももらえたのかよ…
あれだけ叩かれても
あれは・・・ノクｔ
あれは当てようがないがな
あれは麻酔が効きやすい人、効きにくい人、マチマチあるよなあ。
あれものっそい嫌い
あれも注目を集めたい時に使う手口でしょ。いつもやるよね。
あれ使得るようになると相当強くなる
あわわわわわ
あんだけバシバシ英文書いてるてことは向こうにいるひとなのかなー もう一人もおはようって誤爆してきた時間夜で、しかもそのあと英語でOopsなんちゃらかんちゃらっていってたし、バリバリ英語やー
あんっ小林製薬
あんなに感謝してるわけじゃないんだからねっ！
あんよが上手弾幕ｗｗｗｗ
あ号のあほう
あ物うさぎちゃん神エンブリオだ
あ～ｗ
あ～～疲れただるすぎる狩りしよ
あ～～～～～ミリちゃんかわいい
い！の！ち！
いいえ全く
いいからＳＮＫプレイモアはどき魔女作れオラ（呪詛）
いいぞしょくお
いいなーーーー↑
いいね
いいね、少し半生でやわらかそうなのが
いいや24か31に行こう
いいや今日一本後の電車でいこう
いいよ。
いいんだ、モブゆや本は放送前にかきはじめてたし、赤遊本は出合う前にかきはじめたから正直今描いたら１P目の展開はない
いいエロ動画教えて下さい＞＜
いい加減エクセの写真うｐしとかないと
いい加減ソニアのスキラゲ始めよう
いい加減寝ないと死んじゃう おやすみーしゃ
いい加減体重計買った方がいいよね
いい試合でしたやんwww
いい表情描きたい
いい話か
いかちゃんがヘマやらかすと本垢たるMERUSUさんも恥かくのでくれぐれも気をつけて欲しい。
いが抜けたｗ
いきなり数分前に終わったばっかのベイス・読売ｗｗｗｗｗｗｗ
いくいく詐欺なんてマシなほうだよ
いくももひなたは見なければなるまい…
いくらFINALのゲージが緩いといっても
いくらメガネのレンズを銃弾を弾く硬質ガラスにしたからってモロに受けたら鼻あての部分がめり込んで絶対痛いだろ
いくら試合自体が勝ちでも味方の動きがクソだと負けのほうがマシだわ
いけるやん！！
いこう！
いちいちTextboxへのバインドも、=hogehoge.Noって書いちゃうんじゃけどな
いちばんいっぱいいいよね
いっけー ヤマトー
いってみたい！
いっぱいいた
いっぺええなつかしい！！！！
いつかやろう。いつか
いつからかは知らんが（Vistaから？）、エクスプローラで利用できるカラム項目が標準で爆発的に増大し、そのくせ文字でソートされてるだけでなんら整理する方法はないという地獄のような状態になってるので、それを日本語インクリメンタルサーチできるのとてつもなく便利。
いつきつき
いつになく口内炎が治るのが早いんだけどもしかして睡眠時間が影響してますか
いつの間に20点にｗｗｗ
いつの間にか洗濯機が壊れていた。。。。いつからだ？まぁ保証期間内だからいいけど、半年持たなかったのかいな。
いつの間に知っていやがったコイツ
いつの曲だよこれ
いつもながら空腹時のゴローちゃんのモノローグはガンギマっているな
いつもの
いつもよりRやヒトDTが出やすくて、ちょっと確率上げてくれてるのかな？やるじゃん！って思うもののイベDTカードは出ないだろうなあ
いつメンすぎて😐
いぷしてぇなぁ
いま、再びたまとヒラサワマイブームがやってきて聴き直してる。一方でちゃんとマルコス・ヴァーリも聴いてる。
いまだっ！
いまのなし
いや やめとこ このちょっとが命取りだから
いや、touchかってたわ
いや、１滴もでてませんけど。１回も鼻血出したこと無いけど。
いや、ニコ動とかSSとかはいいものもあるわけだけど、大衆向けに商売する必要があるコミックアンソロジーはなあ、という。
いや、フェイスまじでいい曲だからみんな聴こう
いや、準にゃんは取り外せる男だから
いや、大阪自体は名古屋から１時間くらいでいけるのか
いや、別にそう思うのは良いんじゃないかな。劇中で明確な理由がなければ不思議がるのは当たり前だろ
いや？まあいいや
いやー、学生に戻ったみたいに遊んでますねー(^o^)
いや３ｋやで？もう引かんで？スタ20本にパン15個回収したからまぁ･･･
いやいやｗｗ
いやいやバンギンもクリアしてないよ
いやいや園で2万字の読書感想文書いたほうが狂気が見えるとおもう
いやうちの両親愛知県民じゃないはずなんだけどな
いやこれほんとにパッとしないからﾊﾟｯﾄｾﾝﾅｰだったはず
いやこれも変だな。
いやさすがに職人はエアコン修理は無理やろ？？？
いやそっちも知ってた。
いやだ
いやなんでそれだけふぁぼんの誰か知らんけど
いやん→ホモレモン→勝利のお芋→まま早い→→→→→→ﾌｧｧｧｯｧｧｧｧｧｧｧｧｧｧｧｲ！
いや意味わからん
いや元々バルキリーの流用玩具キャラのリメイクなんだから今更もいいとこだし訴えられるなら変形ヘンケイの時に既にやな
いや地震記念ってなんだ
いや～、キューズモールってすごいですね
いよっしゃあ！！
いらない洗濯機、冷蔵庫、テレビをお持ちの方いませんか？
いらんこと言うな丸山！
いろいろおいた 風呂上り期待（）
いろいろおまけがついてくるとお得感を誘う
いろもの大好きテレ東のなかでもいろが際立ってると時間押されまくっちゃうんだね‥
いろんな人にほんとに160ある？って煽り過ぎた感じある
いわゆる「確信犯」は「故意犯」
う、うーん四甲天がデッキになる気がしないぞ…
うーちゃんはわたしがもらった
うーむねむい
うーんDFどうすっかね
うーん、この回のゼロは痛いなぁ
うーん、カードの支払が滞ってる訳でもないのに何で実家に電話かかってきたんだろ・・・
うーん、サーカスギャロップ抜けれそうだった
うーん、ボス曲もいいな
うーん、一揆の合成調査どころか通常戦の相手を調べる＆新出敵の戦型を予想してPTの戦術考えないとダメなんだけども、目がかすんでる上にちょっと気分が悪い……これはしんどいな……集中力がブツ切りや
うーん、久々に日経ソフトウェアを買ってしまった
うーん。眼鏡新しくしたら首の痛みもマシになるかとおもったけどかわりませんね……
うーん・・・お姉様見つからないよぉ・・・ふええぇん・・・
うーん……榛名さん、何か思い出せそうですか？
うーんこの
うーん振ったかなぁ。
うｈさんのTENGA実況まだか
うぅむ。衿の太さが足らん疑惑…。まぁ良いか。
うううぅれ～～～ちゃんかわいいな………………
ううん，勉強しなきゃいけないのはわかっているが，twitter見ちゃうw
うぇ・・・
うえきの頃です
うぉおおおおおおおおおおおおおおおおおおおおおおおおおおおおおおお
うお、こんな時間だ飯どうしよう
うおーいまの話初めておもしろいっておもった
うおおおおおおおおおおおおおおおおおおおおおおおお
うおおおおお耐えられるのに火力がなくてインフィニットなんちゃらは時間切れになるーーーないた
うぎゃ、サイコパス録画始まってた(´・ω・) ちゃんと取れてるかな
うそやろ・・・
うたプリも搾取具合がテニプリ化するのかな
うちのオープンキャンパスは大雨で消えました
うちの周りだと君が一番安全走行できてたよ
うちもタオルほしい～って思った～可愛いよね～結構大きいから良い感じ～
うち帰ってきてから仕事の失敗思い出してしょんぼりするメンタルの弱さいいかげんどうにかしたい
うっ
うっし２－５おわり。かなり順調だった。
うっそｗｗｗjustin閉鎖したのｗｗｗｗｗ
うっはｗｗｗｗｗｗｗ数学評定Cｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗマジかｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗ
うつくしい
うつらうつらする虎徹さんはかわいい。 そしてばにーちゃんもかわいい。
うつ病じゃないけどこれ
うつ病チェックこれするまでもなく結果わかるようなもんだろｗ
うでちょっと腫れてる？かゆいとこ。
うとうとしてまどろみが来たら寝ようかな
うどんミュージアム・・・？ 静香かな？
うな虫
うはっ寝坊しますたｗ
うふふふふふふふふふふふ
うへー
うまいんだけどやっぱりサイダーにりんご酢入れるとなんか化学反応的な何かが起きてめっちゃ酢の成分風な何かが飛散してめっちゃ鼻ムズムズさせてくる
うまくなりたいんだったらまず吸収 そしてから自分のものにするかを決めればいいだけ
うまさしか感じない
うりぃ
うるせえです
うるせえ言われたからマイク切ってる
うれしいｗｗｗ
うわ、セクレタリちゃんのステランやばい、次元が違う
うわぁ・・・・・・・
うわぁ…この人ガチ勢だ…みたいな距離感は
うわぁなんだか凄いシステムになっちゃったぞ
うわあ１点差
うわああああああああ部屋に蛾があああああああ
うわあああ日付変わってる！！もう6日だ！！
うわああ大会でタイ
うん
うん、だと思ったよ
うん、寝よう。
うん、正直、見てるだけで楽しい。何故なのかわからないけど
うん？
うん？ニコ動でなんかニコニコ広告チケットなるものがきてるが・・・なんできてるんだろう
うん！！！！！！
うんｗ
うんｗｗｗｗｗｗｗｗｗ
うんこいかなきゃ
うんこみたいな取引先にあたったからやさぐれてる
うヴぁー…完全に無い…(´Д`;
う～ん、全体的に金枠の武装だし強化機体って感じだけど、格闘の〆が結構違ってて慣れがいるなこれ
え
え セミがガチ鳴きしてるんだが うるさい
え、22Lvの子に優しく接したら lolって言われるってなんだろ？ 煽っていいよね？？？
え、？？？？
え、あ、ただいま・・・・！？！？
え、なにこれは・・・
え、めっちょ揺れる
え、ゆあさん、え？ｗｗｗｗｗ
え、嘘
え、何ロマサガサントラのリマスター版とかあるの知らなかった
え、大鳳にケツドライヤーはトレンドなんですか
え、零シリーズって新しいのでるの！？
え？
え？クソゲパッチまだ？
えーえーてすてす
えーっ、アナハイム・エレクトロニクス社って実在するのか…と思ったら２００６年だった、社長ガノタかな？
え…
えええええー！？
ええええええええ加賀さんの小破のセリフが変わった…
えええええええ行ける……………！！！！！！！！！！！！
えちょ マシソン追いつかれたじゃん
えっ
えっそれは嫌だ
えっち
えっマジ・・・・・
えっ何1053来てるの？
えっ静かなるドンドラマCDにもなってるの…しかも中村悠一
えにこさん（遺伝子組み換ええにこを含む）
えろい方かと
ぉゆっきー決勝いったん？まじかやべぇ
お、Tシャツそんなに高くない
お、いいのがきた
お、おう
お、おう……。もうなんでもありなんだな。
お、タイラーはぴばー！んでもって、向井先生もはぴばー！！
お、切り替わった
お、投稿できました
おー、ダントラ2でTH2のキャラクター使えるのか
おー！すごく良いじゃないですかぁ！（ぽいぽいボイス  個人的にはかなり好きですよ、うん
おーらいしー的な？
おい
おい、一刀斎。素で３５Cって一刀斎ィ！！
おい、奴さんLOMプレイしてんじゃねぇか！おい！
おい！なんか建国者がいるぞ！
おいおいしっかり試合締めてくれよ
おいげきりんガブとまらねえ
おいちゃん…
おいィ…
おい日本！ｗ
おい連続三振しとんなよ。
おうちぽよ
おえええ
おお、8bit cafe！…ってTENGAかよ
おお。アキバの貸会議室でプラモオフの話が
おおー
おおう、二転三転してるな
おおう当然だけど明日メンテ長いな
おおおおおおおおおおおお
おかあさん・・・・
おかえりなさい～！
おかげで最後まで楽しめました！！
おかしい
おかしい…アイドルのおっかけは想獣だったはずだが…
おかたづけ
おかわりいただけだろうか
おきた
おきたー
おけ、みっつ頑張るぜ(∩´∀｀)∩
おこですわ
おしごとおつかれさまなのですし。　楽しんできてって言われたし実際楽しかったぞ∠( 'ω')／
おじさん
おじゃマップがこんなクソ番組だなんて思ってませんでした
おそい
おちこさんのお品書き… 興味があるのがひとつ増えてしまったな
おちた・・・
おちんちん～～～～～～～～～～～～～～～～～～～～～
おっ、瀬琉ちゃんち届いたー！‹‹\(´ω` )/››‹‹\( 　´)/››‹‹\( ´ω`)/››にまちゃんちには今日か明日かな？
おっ！！！鬼怒さんついにきた！
おっと
おっと たぶちん黙らせろ
おっと、風呂らねば(；・∀・)
おっと・・・。
おっぱい？
おっぱいに衝突ｗｗｗｗ
おっぱいアイスおいしい
おともは笛と砥石使うときのデコイ
おどりゃクソ森
おなか…へった…
おなかすいたずら
おにくたべたい
おはむにゃむにゃ よく寝たー
おはよ
おはよー！
おはよう
おはよう！1706日目の朝
おはよう！！
おはようございます
おはようございます。
おはようございます！
おはようございます…_:(´ `」 ∠):_
おはようございます～。七夕だ
おはようだっちゃ（
おはようネネさん～
おまたせしました！浴衣です！(*>ω<*)
おまんこみたいなフラグでたｗ
おむをむかんで殴り続けると死ぬ
おめでとうございます
おもあき
おもろすぎるｗｗｗｗ
おやき
おやすみ
おやすみー
おやすみーん(¦3[▓▓]
おやすみおっさん
おやすみそっ
おやすみなさーい_(:3 ｣∠ )_
おやすみなさい
おやすみなさい。
おやすみなさいのだ
おやすみなさい～！
おやすみぬす
おやすみんさい
おやすみオタク
おやすミンゴス～(๑╹◡╹๑)
およ。「(c)マーク≠許諾を取っている証」だったのか。誤解してた。
おらん
おれさまさんとみけさんから大量の生魚がモグポストに届いてて分解追いつかなくて生臭い感じになってる ありがとう(´・ω;: . ; . .
おれはすべての整数型に対応する特殊化を書きたかっただけなんだ……
おれパラ見ようと思ってたのにとある衝撃でスッポ抜けた挙句エムマスやってた 見よう
おわあああああああああああああああああああ('ω')三( ε: )三(.ω.)三( :3 )三
おわったわ
おわりか！？？！！！！！！！！！！？
おマンら今日は死ぬまでドスイーオスの皮だから覚悟しとけよ┗(⌒)(╬‘ᾥ’╬)(⌒)┛
お外が横殴りの雨+連続する雷光でこわい
お願いします！
お帰りマスター
お気に入り整理かんりょー♪　
お客様「（おもむろに広告をクリックして職場のデモPCにRegCleanProを導入する）」
お休みなさーい。
お金が、ない、ゾ～
お金使い果たしたのにおっさんしか出ない檸檬ちゃの顔かと思ってた
お金返して～や
お兄様モテモテだなぁ
お迎えいくでございます
お互い流れが止まった
お高いイヤホン断線しろ
お歳になっといて後は倒してもらう
お参られ
お仕事ー
お仕事いってきまーす
お仕事いってきます。
お笑いも競争社会
お色気アニメじゃないから
お前は早くINしろ
お前らがうるせーからだろ
お前らなんで伊達工推しだよちくしょう伊達工にろしか描いたことないわ
お前らにハイポもフェニ尾もない苦しみが解るか！とはたまに言いたい時がある。
お前らまとめて掘るぞ
お前ら打ち合わせしとんか？
お前ら討伐クエストやるか
お前セクシーパロディウスやったことねえの？
お早めに予約どうぞー！
お葬式会場のBOSE「ﾄﾞｩﾝ ﾄﾞｩﾝ ﾄﾞｩﾝ（低音）」
お葬式会場の坊主「はんにゃはらみた・・・（般若心経）」
お昼の事しか考えられなくなったらお昼に行くタイミングである（格言
お昼何食べるー？
お疲れーっす。ｗ
お疲れ様でした
お疲れ様でした・・・
お布団敷いてこよ。今日も研究室にござる
お父さんにこうしてもらうのが好きだったらいいなっていう妄想で描いてみました～！
お父さん犬いままで2億稼いだのかよ・・・うぅ・・
お風呂でちんちん洗って身を清めてきたのでこれからヤマスス見る
お風呂で喉渇いたからにこにーのおしっこ飲んでた
お風呂直行！ どぼーん！ って言いながらバケツの水ぶっかけられてる４０１ かわいそう・・・
お腹いっぱいで動けない
お腹すいたけどハムはないので柿の種食うしか
お腹のお肉を落とすには、オペしかないですか?
お腹空いた()
お母がスクフェスの穂乃果のボイスで反応して笑ってる
お盆ってだいたいいつからなんだろ
お盆って試験場開いてんのかな・・・
お夜食を食べまよ。
お燐さん？
お漏らしかな
か、かわいい、、、
かーーーんじっ
かｒｒｒｒｒｒｒｒｒｒｒｒｒｒｒｒｒｒっら
かえった
かき氷が猛暑で長蛇の列になってた
かしこいかわいい
かじさんかりまう
かぜくんしばらく暇ちんなんで色々お誘い待ってます
かぜつよい
かなりの先見なんな
かなり飲みやすいしおいしい。角瓶しか飲んだことなかったけどあれでウイスキーを語っては駄目だと思った
かに
かぼちゃとチーズにご飯ぶちこみたかっただけ
かまって
かやのん まれいたそ みかこし 梶 KENN 豪華ヤナ。
かろうじてキワミの一連の流れは観る事ができた
かわいい
かわいい男の子といちゃいちゃしたい
かわうちさすがです
かわゆ
があああああああああ うまそう
がたい良すぎ
がんばれ♥がんばれ♥
がんばれむむがみさま
き て た
きいのぞみ（淫夢）でくさ
きさみー誕生日おめでとう！！
きたく
きたくしてめし
きたくってめしった
きっと３タテやろなあ
きの１しかでないしどうなってんだ
きみのードルフィンキックがートロピカルで気持ちいから～
きみの目は猫の目
きめぇえｗｗｗ
きも
きもｗ
きゅぴさんのツッコミ吹いた
きんにく
ぎゃあ、ゴルロア一番レベル高いキャラが行方不明じゃん
ぎゃあああ…甲斐田さんしゅきぃぃぃぃ…
ぎゃああああああ
ぎゃああああああああああああああ
ぎゃあ知らなかった アマルルガって夜だけか
ぎゃりらー
ぎょうざーしうまいーしょーろんぽーーーーー
く が ち ゃ ん ？
くーりあもうちょっと体重増やす
く〜ずきゅ〜ん
くぁねむ
くいついてきたのは君だよ（
くぅ～！！
くえゆちゃんたちは少しまっててください
くぎゅうううううううううううううううううう
くじらーくじらーくらさきのくじらーヽ(´▽｀)ノ
くずきゅんと仲の良い人はわりかし知ってるけどそれ以外の人はほとんど知らないね
くそぅ…
くそうぜえｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗ
くそねむ
くっそ肩凝りやばい
くやしい
くりくりまるだょ･∀･
くるとんほー
くろきしさんかまって
ぐーらぐーら
ぐえー
ぐおお
ぐさぁーっ！
ぐたらねぇ、おまけがあったｗｗｗ とりあえずこれは動画撮るか
ぐちつぼさんに言われてる
ぐっずはやっぱ間に合いませんかアニメかに期待（）
ぐらぶるしながらしごとしつつたばこも自席で吸いたいなぁ・・・（わがまま
けいおん2期のBD-BOXでんおか
けどSH-06F、タッチパネルの精度はまあ良いけど感度がもうちょっと低めが良かった
けど、
けど使い道ないなこの金のやつ
けよりな
げーまじかよ・・
げっか誰だよお前
こいついつもおっぱいって言ってんな
こいつらいつもなんでもするって言ってるな
こいつテラリアやってやがる！！！！！！！！！
こいつベビーゴジラだっけか
こう、後輩氏が頑張ってるような迷走してるような そんな姿を眺めている
こういうとこカープはちゃんと走るね
こういうのって何考えて送ってるんだろう
こういう時に、よく余所ではー、海外ではー、とか言い出す人がいるが、視点はそこじゃない。
こういう時に松永ロサが使えないのはきつい
こういう精神構造自分でもよくわかんねーよな
こういう戦い方になっていた場合、結果はどうなっていたん…
こういう展開はつらい…
こうしてもうこんな時間である
こうですかわかりません
こう見るとラヴニカブロックはほんに特殊勝利条件カードが多かったですわ・・・ ＞＞ＲＴ
こう見ると同じ人の別垢でも垢によって変態度も真面目度も違うのが面白い（
こがらし、つむじ、あらし
こげたーー
ここからは大人の仕事だｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗ
ここからヤクルトがサヨナラしても何らおかしくないっていう状況ね。まあさすがに9点あるけどさ。
ここたんのおねえちゃんはおにいちゃんだったのか（錯乱）
ここにも
ここにナイトギアスティグマウィンクルムミューテあるじゃろ
ここのわんこ達他犬も全員ハイジの村にいられなくなるっぽいんだけど、きちんとした飼い方される所に落ち着いてほしいね
ここのアップすき
ここの所色々と面白い人が出てくるのはやはり暑いせいからなのだろうか
ここまで期待値のない劇的な場面があっただろうか
ここまで問題になる前になして手を打たなかったんだろうな 許諾とってれば自主回収する必要もなかったのに
ここ一ヶ月、部屋に1cmにも見たないクモが棲みついてるのだけれど、何食ってるんだろ？
ここ最近、右肩に違和感。四十肩かなぁ。でもちゃんと上には上がるのよ。
ここ数日いくつかのブラウザを試していたけれど、結局旧Operaに戻ってきたので勝手に不満をぶちまける
ここ数年のがまだ産まれてないからわかりませんね。
こたぬスペースは確かな物量でせめてきております なにとどよろしくおねがいしまーす
こたびさんのお城はバニラかしら
こっちで全く反応できねーｗｗ
こっちのがいい記事だった
こっちゃ１か２あるかって程度だぬ
こっわ
こづくり
ことりちゃんの脳トロボイスも大概破壊力高かったけど、個人的にはコスプレちゃんのボイスの方がいい感じに脳が溶ける。例えるなら、ことりちゃんの場合ホットケーキに乗せたバターが溶けるような感じで、コスプレちゃんの場合は熟しすぎたバナナが腐り落ちてドロドロになるような溶け方。
ことりカッティング失敗しすぎて心が折れた
ことエレめぐの安定感
この1時間は全力集中モードで頑張るぞぉぉぉ
このNasusメッチャおこ
このPCの容量いくつだったっけなぁｗｗｗまぁいっかｗｗｗ
この３連戦
このあきつ丸ください(ください)
このご時世で妖怪ウォッチ上手い事流行ってるなぁとか考えてしまうので汚れっちまった感ある
このよく似てはいるけど実は全然違うR-TYPEがラブライブだ
このコール青城と一緒だな！？
このヒロインいきなりブッパなしてくるのやめていただきたい
このプロペラのやつマジなんなのｗ
このペースだと「ニュー・メッセンジャー・オブ・ホワット」もやるのかな？
この演技を藤原竜也で見れるのか！！映画見に行こう「
この歌は駄目だ！
この会社スピリチュアルすぎてハラショー（謎
この感覚はわかる。
この環境でタイムワープを4積みし、ありとあらゆる方法で使いまわしてターンをロックするデッキを派生パターン5種類ぐらい作りました＾ｑ＾
この間見た時も思ったけど八王子高くね…？
この間作った煮浸しを親が気に入ったらしくて材料があったから今日はお魚と煮浸しと漬物と冷奴で和食になった
この機会に新機体を開拓しようと思った
この靴可愛いしサイズもある！買おう！ →\100,000
この時間の空腹やばい 飯テロしね
この時間マッチしね
この時期はお湯使わなくてもシャワーの水がぬるくていいな
この手の動画でコメントつけてる的はずれなこと言うアホ嫌い
この人おもろいわ
この人でなし！
この人の動画を見ようかと。エフェクターの数と質がなかなか面白い。
この人の末期っぷりは見ていて清々しいな。
この声で仮歌だもんな～！たまんないよな～！
この大して上手くないのに物凄く耳に残る感じ好きだ
この中で誰か一人はイェルズで無双するデッキ作ってくれるって信じてる おれ・・・信じてる
この度はご助力頂きました関係者様、対応頂きました印刷所様に深くお詫び申し上げます。大変ご迷惑をおかけして申し訳ありませんでした。
この度はご利用いただきありがとうございます。
この独占したいという欲怖い
この並びが成立するだけですでに来期のラインナップやばい
この理論でいくとみとやんは薬指が一番長いことになる
こばたん寝ちゃったかー・・悪いなぁ申し訳ない・・
こみそしるｗ
こよくんのギャグは誤字も重なって2度おいしいときあるよね
これ
これRMと全く同じ写真だな？
これ　これ
これ２日目普通に帰るのありになったやつか！
これ４話だけとかもったいないアニメ
これからはPT組んで行こうかなぁ
これからはずっとふたり一緒だね
これから運営の公式情報でーす！
これから毎日スミ子のEDで精神的に追い込まれようぜ？
これから流そうだな・・・・・ がんばれ木村！
これが…不明なユニットか
これがネイティブの脳と同じだけでの接続性を持つ連結脳ネットワーク人類社会の上限サイズである。それ以上は光速の限界によって単一の脳より反応が遅れ始める。
これが出たらそのうちこち亀verでる
これだけは言わせてくれ。金はあるのだよ。(´◉◞౪◟◉)
これでさっきのがAndroid機でも動くのか・・・。
これでどーやって新聞を信頼しろと、、、
これで一人取り残された結果病んでしまったのか…
これで負けるの辛いなあ・・・
これで本当にさようならだ
これどらまCDなのね…_(:3｣∠)_
これなら買えれるかも
これにより5月、SNK…
これにトラップがあることをようやく学んだ
これは・・・！？
これは…可愛いな…
これはなかなか楽しい。つか機動力すごいわ。
これはインテにいけば狼崎さんにあえる…？（
これはカポとクリップチューナーと共にマーシャルの上ですわ
これはスマイルじゃないほうがいいな・・・・
これはベイスボール
これは教育が必要だなぁ…
これは酷い
これは使える（ｷﾘｯ
これは点入らないフラグ
これは濃厚な本ですね。ただでさえ濃い月野さんのをTANAさんが・・・すごいなぁ
これは防衛してる感が出てなかなか楽しいんだよね
こればかりはさっさと京都には諦めてほしい
これまでのアイカツ！
これみんなボトラーになるしかなくない…？おしっこタイムないよ…
これもう3年前に作ったモノになるのか。
これもしかしてトラックか？
これもなかなかいいホラーもの
これやばいｗｗ 誰かアニクラで流してｗｗ（アニソンではない）
これを擁護するツイートが回ってこないあたりに安倍の限界を感じる
これアカン奴
これマジなやつだ 本当にベッド行こ
これリアルタイムってわけじゃないの？
これ以上ぬいぐるみを増やしてもしょうがないと思いつつ増やしてしまう病気
これ以上わか…
これ何作ろうとしてたんだっけか
これ何時までやるんだろ
これ外出るのに絶対SEVAスーツみたいなの必要でしょ
これ肩から背中にかけてゴリゴリ言ってすごい効くゾ～
これ史上最強の弟子ケンイチだ
これ伝わらないんじゃないかなと思うんですけど、外国人アニメアイコンのユーザーの動きの読めなさって不気味すぎません？
これ明日のヤクルト戦すごいことになりそうだな
これ野崎君で見たやつだ！
ころあずwwwwwwwww
ころさんのちきさん呼びじわじわくる
ころぷら→よしまい
ころもかわいすぎる。
こわいじゃん
こわすぎでしょ
こんちぇき
こんちくしょうがぁぁぁぁぁぁぁぁぁぁぁ
こんなにかわいい歌声が出せる声帯があるんだ
こんなにモテモテだったのか
こんなの。最後まで続けるのって割と物知ってないと難しかったり。
こんなのちょろすぎて草生えちゃうだろ
こんなひとでーす└(◉`◞౪◟´◉)」
こんなんで警察に通報されて妹より兄への影響が心配です
こんな国、他にありますか？
こんな時間に厭世発作が
こんな時間まで起きてるのは写真消した勢いで連絡先とメールのバックアップだけとってアプデしてるから
こんな日は寝るに限ります
こんな本気でアニメ塗りしたことなかったけど、やればできるものですね！←
こんぶちゃん女だよ？知らなかったの？
ご、ごろーさん顔のマッチョ娘からどえらい美形生まれた……！！４人続いた子の顔を覆したヨミさますげー！！
ごー びよん ごびよん
ごーとぅーべっどするです
ごちうさ
ごちうさは活動フィールドがとても狭くハイエースすることが不可能と判断いたしましたので10tトラックでラビットハウスに突撃しようということになりましたのでご了承下さい
ごちうさアカウントで説明文にイラストは毎日追加してますってあって笑いが押さえられそうにない
ごちそうさま
ごちそうさまでした
ごはん炊こ
ごみ氏多国籍説
ごめんな…
ごめん洗濯畳んだりしてて全く見てなかったけどこれ何？？？
ご当地切っても１１８だし結構量あったわ。
ご飯食べたらUNIしようと思ってたのに10時過ぎてる
ご冥福をお祈りいたします。
さいかわカリンちゃんが悪魔な訳ねーじゃん
さいごwwwちんk・・・wwww
さいしょのイントロの英語みたいなやつがすごいすき
さいちゃんいいにおい
さいはさんありがたい
さえちゃんビンゴの商品なに
さぎょるてくる
さくさくまだおわってねえからわかんね
ささ、仲直りにやりましょう
さすがに100均で買ったピンクッションはゴムがついていなかった・・・・そこが重要なのに・・・・ｗｗ
さすがにあれを外したのは自分で自分にキレた
さすがにここまで上がると買う気は線な
さすがにこれ編成縛りは無いんじゃないかな……？  試行錯誤して後半戦展開できないとか非難囂々だろうに
さすがにネタだよなこれは
さすがに少将にもなってくると単艦が少なくて悲しみを背負う
さすが邪教と言われるだけある
さすが名探偵！
さっきからおなかがきょるきょるいってるんだけどなんですか
さっきからホモマスやりつつ何度も意識失ってる・・・
さっきのﾂｲｰﾖをﾌﾟﾖﾌｨｰﾙﾍﾟｰｼﾞに固定しました
さっきの将棋ギャグ漫画、諫山創と皆川亮二だったのかｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗ
さっきの動画、凡ミス二箇所ほどしてますがｗ
さっきまで寝てたから全然ねむくねえｗ
さっさと風呂って寝なければ。。
さっそく教えてたサオリンわろす
さて、どうしようか（とりあえずお水飲んでる）
さて、もう行っちゃおう。はらへぽくダラーッとしとるし
さて、何だか部屋の居心地が悪いので、誰もいないロビーで扇風機にあたりながら作業しますかね。
さておき奈緒がかわいい過ぎるな…
さてお絵描きするっぺ
さてガッコ行くか
さてグラバート羅針盤を量産するお仕事に戻るか…（？
さてゴローちゃん
さてスパⅣやり納めするか
さてブランコ筒香と続くわけですよ
さて出社、行ってきます_(:3 」∠)_
さて寝ます、おやすみなさい～
さばげぶの作画実写みたいだな
さばたいし
さぶソース ではない
さまようたましい
さらっとぶっこんでみた
さるくいやまぎごくじけん
ざっくばらんはトラハモ並に楽しめるから火曜日はやばい
ざまパカ
し か し ま だ こ こ で は 終 わ れ な い と唱え続ける
しーくさんでもここまでイケメンになれる…（ ˘⊖˘）
しかし8回なら片方ずつでピーコックとUヤマトだけだったのに、Uヤマトの方もう少し回したらMかX来るかもと回した結果8回目でUヤマトとかちょっと16回しょっぱく消えた
しかしDPSはカケラちゃんの半分以下。限界だと思った
しかし、なんで原爆をぶっ込まれるまで、戦争をこじらしちゃったんだろうね、当時の日本の指導部は。しかも、1発目で手を挙げて降伏すれば2発目ぶっ込まれることもなかったのにさ。
しかし、平和だな…
しかしこのバレット使いの人、今そんなに舞い上がると稼動日泣くことになるぞ
しかしこれタッチプレーでアウトになるようなところか・・・？
しかしなんで今日は金曜じゃなくて木曜なんだろうなぁ まだあと1日会社あるのか～
しかしまあ、「同紙の元記者が名指しで中傷されている」とか、死んだ吉田氏に全部ひっかぶせて、自分達は何も責任取らない可能性高い罠 そんな逃げ得は許さない むしろ、この検証を基に、国家反逆罪適用してアカピ潰して良いと思うんだが？ 結構マジで
しかしサヨナラ期待。投手いないからサヨナラ以外辛いぞ。
しかしハードデスクが死んでる可能性はあるなー
しかし奥さんも捨てがたい
しかし繰り返すように笹島はちょっと今日は遠い。自転車なら余裕なのに
しかし先日調子に乗って同人誌いっぱい買ってしまったので全体量はむしろ増えてる
しかし本当にどっこいどっこいだろうか…ミロんさん的には3：7くらいだと思うんだけど！
しかたないので　moduleぜんぶくっつけます
しかもあれmacのデフォルトで入ってるだったような
しかもそのヤンデレがとあるフォロワーさんだからなんかアレ
しかもその炭酸水の炭酸が強いからか、買ったサイダーの炭酸が弱く感じる。
しかもプリズムストーンのデータをプリチケに変換できることで、過去のデータも無駄にならないエコシステム
しかも狂人は罪に問わない、と
しかも床に転がってたから腰が崩壊。。。
しごとおわりません
したいひといればID投げてくれれば登録するでうよ！相互以外も可。（自分からは投げないスタイル
しっちー
しってｔ
しってた
してない
しまりすちゃん脱がしたい
しもかじはそろえちゃあかんて…
しもんきん逮捕された時そのpostNHKあたりで映してほしい
しもんぬくるまでみんなディアラバだからおちつかなかった
しゃああああありいいいいいいいいいいいい
しゃああ半分終わった！ただし面倒くさい背景のページは後回し！
しゃかぽこ
しゃぶるの楽しくないんですよ
しゅき…
しゅまいもそう思うか
しゅん…。
しゅんりー、今日大活躍だなぁ(´ω｀)地方民だと、こういう神回を観れないのが悔しいな・・・。お金貯めないと・・・。
しょーるーむめっちゃ画面うるさいなこれｗｗｗ
しょうがない
しょふーｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗ
しょんぼりですわ
しらすのてんぷらとたこめし
しらべたらついった登録したのは2009年12月っぽい
しろくろってなんでネガティブすぎるのそんなに
じ ゃ あ 仕 方 ね ぇ ！
じゃああったら貸してもらうね！
じゃあやっぱ三娘ちゃん
じゃあ寝る。おやすみ
じゃあ南里侑香の声で「MVPを取ったら提督が褒めてくれました 敵の潜水艦を何隻も何隻も沈めうると提督が褒めてくれます 私も嬉しいです」っていう艦娘実装してくれよ！！
じゃねくてじゃなくて、じゃなくて
じゅ・・・・じゅりのブログが出猿なのに今気づきし・・・・・；；；；；；ふえ・・・じゅり草薙かっこいい・・・；；；
じゅ…10ｔｈ
じゅういち最近ヤバい領域に入ってそう
じんえ戦名勝負すぎう
じんわり頭痛きてるけど別にお酒のせいじゃない
すーふぃーんくすー！！！
すいーつ人気
すいくーぴーこわちかよら
すいません…さとりっていう将来を誓った相手がいるので…（？）
すかおさんがご飯食べる気しないだって！？？？！？！？！？！？！？！？！？！？！
すき家は今まで安すぎたしまあ
すぐに水槽が苔と藻だらけになって魚浮いてそう
すぐ股開かないってなんだろ
すぐ大破するねきみ
すげえ、8月後半からHKTがペナントレースを本気で取りに行っている。
すげえ！クッキー☆開始一分で辛い！
すげえこのカバーつるつる滑る
すごいよなあ普通のラジオだったら音源で繋ぐところ全部生歌とかどういうことだよ
すごい好き
すずきゅーとに女子力負けてる気がする
すたどんの飯テロなど痛くも痒くもないわｗ
すっ……………………チャリン
すべからくの使い方が適当だね・・・
すみません大元ではなく艦これのキャラ像から適当言いました許して(震え声
すやみ♡
する
することないなー暇だなー
す唐突ですが、ベルセルク次はいつ掲載されますかね？
ずいぶん自分のことしか考えられない人間が多いでつね。
ずっとこのままなんじゃないかって、こわくなりはしたかも
ずっとソースコード書きっぱなし！！！！！
ずっとダイアログと格闘中。
ずっと楽器の音だけ聞いてたら全部同じ音に思えてきた()
ずっと使ってたけどなんかエラーふいて逝ったからkrileでいっかってなってた
せ、せいてき…。
せっかくなのであげておきます。
せっかくの土日が台風で台無しになる予感。外出れねーなこれ。
せめて缶バッチはコンプリートBOXも一緒に販売したほうがいいんじゃないかな？くじ引き形式オンリーならコンプしたい人がずっと並ぶことになりそう……
せやな
せやなせやな
せやろ
せやろか？
せんせい・・・定時なので帰りたいです・・・
ぜんらまん、こっちのツイート見てフォロー増やしたな
そーいやシャルナさんスカイプ
そーまさんくるならうちもメシ凸しよっかなーーーーー
そいやテイルズ系纏め上げこの頃やってないな。
そう、4時から大相撲を見るかのように、予選からじっくりと…。
そう、絵を描くというのはそういうことだ（←？？？
そういうことしちゃう？
そういうことは親会社の、新卒で月給26万ももろとる奴がやることや
そういうの嫌だっつったの女の側じゃん。
そういう意味でモテてる
そういう点では美希と杏は相性がいいのかもしれない
そういえば、シーエムズコーポレーションが3月に潰れた。「青の騎士ベルゼルガ物語」系の立体をいろいろ作っており、ゼルベリオスとかテスタロッサとか持っているだけに残念。そしてダグラムミニフィギュアコレクションの4弾以降の望みも断たれた。あとオーガス・・・
そういえば、解体された榛名の鋼材使ってお好み焼きの鉄板て話があるようだけど、ちゃんと昔からやってるお好み焼き屋に行くように。あーあと、広島では鉄板の上にお好み焼き置いたまま喰う店もあるので、なんとか盛り・・・おっと誰か来たようだ・・・
そういえば：長野に来月行くような
そういえばあった。
そういえばいい加減メール返さないといけないんだけどどうしょっかなー
そういえばこの前近江神宮の近く通ったから寄ってみたら近江神宮限定のちはやふるグッズとか売ってた
そういえばまだ膝真っ青
そういえばやってない
そういえばアニーちゃんは白いからあの服で肌が焼けたらえらいことになるのでは　意味不明日焼け辛いぞ辛いぞ
そういえばガロードもカミーユに専用セリフあった感じが
そういえばサイハの絵師昇格システムってどうなってんだろうね？記憶が間違いじゃなければ、今私が遅刻くらってる絵師様が正規絵師様に昇格してたんだけど・・・。
そういえばスプライトって昔からあんなトニック系の味が混じってましたっけ？。。。
そういえばテクノウチさんのフリーダウンロード詰め合わせのやつの中から色々聞いてるけどすごいいろいろな曲がいい感じに聞けてとにかくいい感じ
そういえば海の向こうは今でもフォーラムだったりするんだよなぁ～。
そういえば監獄学園って今もやってる？
そういえば共通外接線の求め方がプログラムプロムナードに書いてあるのを見つけたので自明と思ってしまっていいか
そういえば明日はとうとうウル4かいな
そういやFree!は全然日焼けしてないから糞アニメだ！って話題があったな
そういやUC流す準備してたけど放送内で使わなかったな
そういや、マッチングにCOM3人とみたいなのあるけど、あれってマッチングボーナス入るの？ 入らないんだったら店内のちからをかすよの方がいいよねってなるんだけども まあ待機時間はないらしいけども
そういや、絵のうまい人同士どうこうって話題が昼にあったけど、誰にでも別け隔てなく優しく接するスイートハートだけど浮気するたび包丁の柄が増えていく人が居る
そういやこないだ画像検索に引っかかって気になってチャンピオン本誌で読み始めた名探偵マーニー、読み始めて1ヶ月も経たないうちに連載終了してしまった・・・
そういやエスコン∞の名曲アレンジってCD出てたり？
そういや凄い今更なんだけど系譜の雑魚天狗君ってイベントCGで亜種が2人いる事に気付いた
そういや先週のアイカツ忙しくてまだ見てなかったんだった
そういや肉のうまいところ知らない
そういや日本語ハッシュタグ流行って数か月はずっと２ｃｈのマネだけど大喜利状態になってたこと思い出した
そうか・・・リゼちゃんはウラ面ロゼちゃんだ！！
そうかー．世間的には「里中チエ」と言ったらペルソナの方になるのかー．
そうこういう子ならいける 胸がうろこでおおわれててもいける
そうそう
そうだ
そうだよ アホだよ
そうだよ一番は声の好みだよ
そう考えると学期初めに授業を選ぶ際の「月曜の1限は辛いなー」という女子大生の発言が、なんだが意…
そこそこ疲れた
そこそこ良いの持ってるっぽい？
そこだけが最大の利点
そこのコードは、もう何週間も触ってないよ
そしたら戦艦1隻いれるくらいでいいかね 日向に頑張ってもらうか
そしてWBを間違って腕にうっちゃうぼく
そしてこの沙羅曼蛇がシンデレラガールズでライフフォースがミリオンライブだ
そして手にはTSモードを持って立っているのです
そして特になんもしないで12分経ってるとか
そっか、うちには瑞鶴も加賀も2隻居るでは無いか ALとMIの判定って、単艦判定なのか、それとも同じ名前の艦は出せなくなるのか･･･。
そっからの吸血鬼化とヘルヨ化だから ああ・・罪・・・そりゃ好きですわ・・・
そっち方面だった
そでさんへ、今度息抜きに絵描く時ボトルミクお願いします まる
そのうち確実二章状が出てるページ一つについてお願いして試していただくか……
そのひのきのぼうしまえよ
そのほかの子が可愛いだけに残念
そのアイコンそろそろアレじゃん？
その可愛さは悪魔をも飲み込むモンスター級の天使
その後、時空ブーツエンチャント1段階目で7個クホるギルメン…
その事だけは肝に命じておきたい（自戒
その人のやることなす事すべてが正しいと思って賞賛してる人はうーん… ちゃんと駄目なとこは駄目って言葉にださないと気がすまないもので
その人超古事記やんｗｗｗｗ
その町で評判（美味いとは言っていない）
その日状況によりキャストは変更の可能性があります！
その辺の時間帯目安で行こう…Margareto Maggieも聞きたかったけれど
その憑依はなかった
そばかす魔理沙さんのMMDモデルはやっぱり「そばかす式○○○」って呼ぶんだなぁ
そばちゃんのツイート見ないで最後まで見ちゃったじゃん！
そもそも「○○（女性声優）の○○（身体の部位等）」っていう名前にしてるツイッタラーがまともなわけないんだよな。
そもそも今まで英雄神も四神も持ってなかったからだけど
そら、オタクは権威に弱いし
そらまあうまいやろ
そりゃあ円光とか痴漢とか流行るわ……
そりゃきわ
そりゃそうかｗｗｗｗｗｗｗｗｗ
そりゃヘッズはたくさんいるんだから被ることもあるさ
そりゃ紹介しづらいよなw
そりゃ夕方かｗ
それこそ、青娥あたりだしそうだ
それぞれのサークルでそれぞれのバトエンセットを販売
それだけに、辛いな。
それって3つはあったってことでは… ざわ…
それではみなさん、さよなら～
それとも毎日毎日催促メール送るべき？
それと引き換えにそのポーズを巡回中の取締役集団に見られて尋問された
それな
それに毎回ルート同じなんだよなあ うーん、マドルチェを軸に数種類の別のキーモンスターで倒すデッキ作ろうかなあ チケットとシャトーが相手のモンスターの召喚効果などで破壊されただけで計算が狂うのがとにかくネック
それはそうと頭痛が痛いな、何なんだろう
それはひどい・・・そんな酷い人いるもんなのか・・
それはわかる フォロワーとか夢に出たりする
それギガワロタのよ～Wwwwwwwwwwwww!!!!!!!!!!!!!!それかなりオモロッシャスなんで、パクツイいいすか！？！？！？！！！！！OH~~~~~~~~~~~~~~屋上に焼いてかない場所
それ以外お悔やみしてる
それ自身が完璧なる記録なんですもの。
それ初耳
それ枠にないだろ
そろそろくどくなってくるのでもう終わりにするけど、桝添の提案した「ヘイトスピーチ規制のための法整備」は絶対に通しちゃあかん。「前例」ができると日本は弱い。なし崩し的にサブカルなどもどんどん規制の輪が広がる可能性は高い。なので全力で反対運動していかねばならない。
そろそろやね
そろそろアスピリン投下するべき？
そろそろマジでiphone5sにしようかなあ
そろそろ一人バーベキューを決行する時が来た
そろそろ海の時期だから筋トレ再開しないといかん
そろそろ寝ます。みなさんおやすみなさーい。
そろそろ寝ようと考えてる
そろそろ寝るかね…
そろそろ寝る準備しましょう _( _*°ヮ。)_
そろそろ母港拡張は避けれなさそうか・・・
そんでもって1年生勧誘しまくってSRりんちゃん出して補助チケもらってSRうみ出してきた
そんでワンピースでおへそ見せてもらうんだ
そんなあなたにこの人
そんなことよりそうめん飽きた
そんなこと言ってたら33333逃したじゃないか
そんなに出したかなぁ・・・
そんなに全部のことをテストできるわけないじゃないか
そんなゆるキャラ捨ててしまえ。
そんなわけアルジェヴォルン
そんな焦って改二にする必要あったん？
そんな大爆発が起こる可能性と予兆についての考察もなしに、SFめいたことを言われても苦笑だな。
そん時のセリフ…
ぞでぃっぐ↑
た、たまたまLINE開いてただけだし
たーだいまー
たけえ
たけええええええええええええええええ
たけぞうが全力で割ったらスイカ消えちゃうし軽巡がスイカの位置とは逆の方向叫ぶんだけど可愛い駆逐艦の子たちは正しい方向を叫ぶので、スイカ、さよなら
たけひろｗｗｗｗｗｗｗ
たこ焼きミッションは大したもの入手できないっぽいし、スルーでもいいかもなぁ
たたかいはやめるのです(裏声)
ただ2～3か月で1度の設定。しかも2日ぐらいしか設定されない上に、購入は利用日の前日まで。かなり非現実的。
ただ、授業でおびたとオラエモンの話をしたときに、１８歳の若者（電気電子工学科）でも知っていて笑っていたので、日本のITの未来は明るいなと思った。
ただいま
ただいま！！
ただいまー
ただいまー。
ただいまー・・・TSUKARETA
ただいまーっ
ただいまあー。
ただいまんごすちんぽこ丸
ただいまアクセス集中により
ただいま～
ただいもー
ただいマーマン
ただしこれは「農業は作物ごとに事情も違うから一定の時間設定とかしづらいけど、休もうと思えばいつでも休めるし、その辺上手く自分で調整してくれるよね？」という保証されない根拠のもとに規定されているので、休みはちゃんと取れるようにしなければならないのです（続
ただなんかちょっと直せないのかなこれ
ただま
ただもー
ただ事の全貌が分からないし折り合いの付け所というか着地点が読めない気はする。あと、ここでお前ら過去に何やったよというのは思うところだけれど、言っても誰も幸せにはならないかなとも思う
ただ純粋に夜中走るの好きなんですよォォーーーーーーーーーーーー！！！！
ただ問題は実家に帰る期間があるから艦コレできない期間があるということだな
たった今なにか忘れてるのはわかるんだけど何を忘れたのかわからない
たっちくんはいつも恋に恋してる
たでーまー
たとえフィクションでもこういうのあると思うとつらい
たのしい！（ﾃｰﾚｯﾃﾚｰ
たのしそうだー
たのしみジュアアアア
たぶん、内科の後に整形外科に行ったりするための機能で、診察の間がちょっと空くから、無駄に待たされた(´Д｀； )
たぶんこれますいつかわないとぜったいいたい
たぶんそれ転生ですね
たぶん松永に通知はずされた・・・
たまさんも相変わらず歌うめえ
たまにはしっかりと予定を立てて旅行しよう
たまにはエドくん育てよ
たまにはケッコンムービーを見る
たまには木曜LGリピートまで起きてられるかと思ったがすでに眠い。
たまに感じる寂しさ
たまに久しぶりに遊戯王とかやりたくなる。ゲームでで十分だけど
たまに空気の入れ替えしないと息が詰まる
たまに彼氏/彼女欲しい～ってつぶやき見掛けるけどそれはアレだ。自分の人生を華やかに飾らせるための青春が欲しいのが大半じゃねぇのかー?と邪推
たまをもカットイン風に描いてくれていいよ
たもっちゃん
たりなさそうな栄養素は魚肉ソーセージと豆腐で補うことにした
たるぴ氏、なちゅみんとリプしてる男(と思われる)垢を全員新しい彼氏と疑ってそう
たんぽぽのせるお仕事飽きた
だーこの肝心な時フォトショが言う事きかないでござる！イライラするー！
だーさんいきなりのアレだからね・・
だあああ
だいたい14のギミックではまず
だいぶ酔ってる
だからもう少しだけ、あなたの時間を使わせてください。（訳：聴いてね！）  
だから艦これが売れてポケモンが売れてんのにファンタジスタドールが売れてねえ理由を説明してみろよ！
だから強姦とかマジ和姦ない
だから相手のためを思った行動も回りまわって自分のためだと思いますなあ
だが、まだまだ残ってるINAZUMAもおいしく飲ませて頂くぜ！
だがその救われた心が「結婚報告」という一事象で暗黒面に叩き落されることを考慮すると、救世主であると同時に破壊神でもあるよね
だが終盤延々相手の3rdタワー前でにらみ合いしてたのはバッテン。最終的に勝ったからいいけどあのままだったら各個撃破で押し切られててもおかしくはなかった、ので。
だてに神々しい顔してない
だと思った
だめだコンタクトつかねえ。やっぱゆっくり練習しなきゃだめだな
だめやな、クリアするのにいっぱいいっぱいで順位ねらえん！ハードにしとこ
だりぃ
だれが触手やねん！
ちぇー１日くらい当たってくれてもいいのに
ちえちゃんは干してない
ちがう1/6が！
ちっさｗｗｗ
ちな sendmail 8.14.9 出てます。 JP-Mirror 私
ちなみに50以上は97隻なので初心者向けステージはどうにかなりそうではある
ちなみにピンコと倉庫（ソウコ）もある
ちなみに今のところ解禁したボカロの中で推奨音域が一番広いのは結月ゆかりっひの短17度、一番狭いのは蒼姫ラピスの短13度
ちなみに次にやる予定のゲームは月姫ですノベルゲームです大丈夫です
ちなみに自分をこの中に入れるとしたら真面目度はジョニー並みの変態度は響子あたりのラインだと思ってる（適当）
ちなみに乗客は私だけ。これだから！！！！田舎は！！…
ちなみに素麺はカロリーくっそ高い
ちなみに変な鯖で知らん人と分隊組むとなんかキルされるたびギャーギャー騒ぐ小学生みたいなのいるんでハイ
ちなみに遊戯王は全デッキ処分しました
ちびメーカーで遊んでみた3：ゼーレたん
ちゃっちゃっ
ちゃりんこ
ちゃんづけで呼ぶようなキャラじゃないってわかってるんだけど、ギルちゃんっていう言葉の言いやすさが・・・
ちゃんと噛んで食べようね
ちゃんと亀返さないとねｗ
ちゃんと買ったわよ！
ちゃんぽんの麺てどれくらいの太さだっけ？　いつもちゃんぽん食べる時気にしてないからわからないｗ
ちやほや案：わー♡ 素敵な膝
ちゅうことで帰宅った―
ちょいちょい自分のイチオシキャラが変わる
ちょうど最中だった
ちょっとｶﾞｯｺｰ顔出しに行くのもアリか？
ちょっとｗｗｗやめてｗｗｗｗｗ
ちょっといいこと言った。
ちょっとがんばるか
ちょっとごちうさ抱き枕買うためにクレカの現金キャッシングしてくるかぁぁぁ
ちょっとねよ(=´ω｀)ﾉ
ちょっとばかりうるさいだけの族車より大型ロードで有頂天ですり抜けていくやつのほうがこっちが危険なので始末してほしい
ちょっとまじめなはなし、ろくろ=負担がかかるではないです。
ちょっとまじめに解析っぽいのしてみるか
ちょっとみずはすおぬしなにやってるんじゃ
ちょっとドンキ行ってキャリーケース駆ってこよう。
ちょっとマテ茶ｗ
ちょっとミューレ露骨すぎんよ＾～（指摘
ちょっと休んだら寝よう
ちょっと指摘されたから消しとこう
ちょっと実況やめて遊んでみるか
ちょっと早いけど走るよ！
ちょっと対空箱いってくる
ちょっと待って無課金にはちはしほかなの3人を解放するのさえキツいんすよ？キツいんすよ？キツいんすよ！
ちょっと悲しいです
ちょっと怖いけど嫌味を承知で言うと、画力の謙遜を（自分から見て）うまい人がやれば同じ発言でも嫌味だと感じるなら、確かにうまい人のほうが性格悪いという統計にな…
ちょぼらうにょぽみ先生の子供の顔が見てみたい
ちんこ
ちんこにゃ
ちんちんデカ男
ちんれんまつのみ
って3000円だったの確か今年の2月とか3月頃じゃなかったか
って、今日とか
って、描きたいって言ってる知り合いの絵描きの発送がダメもう本当になんかダメ
って…
っていうかTDU某技研めっちゃ合宿行っててびっくり
っていうか　時間。。
っていうかモンストは艦これの影響受けすぎてる
ってかダンエボのコナオリユーロビート多いよな
ってかニコンのフラグシップモデル触る機会あってF5触ったんですけどセーフティみたいなのとかファインダーの綺麗さとかが半端じゃなかったんですよ
ってか艦これ世界で内陸部の国って何してんの
ってか酒飲みたいな
ってことは11,12が止まってるカンジですかね
っても傘持ってたしまだ小雨の段階だから被害は少ない
って言ってたな なるほどですわ
っぶね孤独のグルメだった。
つ、つくれますのん？
つーか何年海にいるんですかねｗ
ついーとは9999でいい
ついけしをみた
ついけしを見た
ついったーやってるひと多いな
ついったやる前にすでに留年経験済み、浪人はなし、女装もなし、ｼﾝｶﾝｾﾝｽｺﾞｲｶﾀｲｱｲｽはもはや所定
ついでにダウンロードの速度も速くなった！ヤッター！
ついに
ついに80連を売りに出したか
ついに東洋文庫でバーブル・ナーマが来た！もちろん間野英二先生。
ついぴく不調な時はまったくもってダメ
つい最近今更ながらeve online初めたけど船の航行音やタレット音とかの環境音がないことに対して「宇宙では音が鳴らないの再現してるのか何かリアルだぁ」とか思って関心してたのに今さっき何となく設定眺めてみたら実は環境音の音量設定が0になってただけだと知ってアレ
つい先日これで痛い目を見たので、酒を飲むならお茶も飲め。
つうか、これカプコンがノリ良すぎるんだろうなぁ。あと時代的なこと考えてもやっぱり当時の格ゲーのメインストリームはスト２だったわけで（苦笑
つうか２日目どうしよう(ヽ'ω`)コミケはいけないぽいし
つぇー
つか、SR+の早苗さんかわいすぎるなｗ
つかれたー。おふろはいろうー。お湯だばぁ。栓抜けてた！！！（いまここ
つかヤマグチノボル氏って亡くなってたんだね
つか花火フラグがあるなら逆にそっち行きたいんですがそれは(ry
つぎなにかこ
つってもまだ6日目だけ
つついても飛んで逃げなかったのでやっぱセミファイナルっぽいです なむぅ
つながってんじゃーん
つまり、わかっちゃいたけどあの子達のあまりのドルへの興味の無さに病んでる（泣）
つまりふぁるなんは全試合一瞬たりとも目を離さずに見なければならない
つまりタイミングが合えばテムジンとフェイ・イェンと初音ミクとクーガーNXが一堂に会するのだ なんだこれ
つまり遠征できないってことですかやだー
つまり前までページ全体の横幅指定してたせいでｈ１のデザインもそれにしたがって切れちゃってたんだけど、divで横幅指定してh1はdiv範囲から逸らすことで解決という
つむぎんごにチャット送ったけど気づいてない・・・？！
つよそう
つよそう（よく分かってない）
つらい
つらい；；；；；；；
つらい状況が自分だけではない安心感ってすごいな
つらすぎる
つわはすさん社会人なのになんであんなほぼ毎日か隔日で投稿できるのｗｗ
てーきゅう8/31けやき広場かｗ
てーきゅうけやき広場、ホントなの？
ていうか、国試が迫ってきてる感が増してきて吐きそう。この前の模試の結果が微妙だったし頑張んなきゃだけどモチベーションクッソ低いよー
ていうか、連合艦隊の旗艦なの、大淀さん
ていうか「など」ってなんだ。
ていうかあいつ完全にごちうさヤクザになってしまってる
ていうかこいつガノンじゃなくてザングルグだろ
ていうかトーキョーグール忘れてたｗｗｗｗｗ
ていうか恋風の人だったのか
てか、あんなののリツイートが沢山になっててガクブル。海法さんのメジャーっぷりすげえ。というか、何かトピックスな事件があったのだろうか…？
てかこんなことやってる場合ちゃうねんなあ
てかこんなふうにそこそこかかるのが既に変異の結果よ
てかそれもﾋﾄﾞｲくない？（ﾉ∀｀）
てかそんなサイズないわｗ
てかまさかの同人誌ｗｗｗくっそｗｗｗ
てかもう自爆して腹減ってやばい
てかもっとじっくり寄って上おとさんとあかんなぁ・・・飛び道具食らいすぎた
てかクラウンバンクの、サル禁止って何？
てかスマブラWiiUめっちゃおもしろそうじゃね？
てか水着SR収束しないとあれよね
てくのーち最近ナチュラルに無断転載とかしてるしあんま好きになれなくなった
てけてんさん手いくつあるんだろうな
てっきり則本行くのかと思ったのに
てへ
てへぴよ( ⸝⸝•௰ू•⸝⸝ )♡
てめー政治の「政」って字見てみろや
て言うか「さよならを教えて」クラスのアレな物語は想像してませんから！(汗) 確かに敵はある意味歪んだ肉細工だけど！提督は普通に放尿しますから！(滝汗)
て言ってたのにはイラっときました
で500円ぐらいで売れないかな
で、すっ飛ばして。デスが「なるほどな、道理で貴様だけ、魂が半分しかないのかと不思議に思っていたところだ。」って言うのよね。
で、後でいい話風にして言い訳するんでしょ知ってる トライスターのこと忘れない
で、大量にSurface Pro 3を購入する事案が発生
でいいかしらね
でかい氷を作る機械が欲しい
できませんでした。
ですからゆうパックで夏コミに事前に送付をされる方は、コミケットアピール無いの送付要項を熟読した上、様式を守って期間…
ですが19時より近隣の美味しい釜炊きの弁当屋さんの出前を頼みますので晩御飯はご一緒にどうぞ
ですので、「あんなに性格のいい原作ちゃんが酷いヤツと付き合っている！」という憤りに誰か名前をつけてください。
ですので学生のカップル様などがここぞとばかりにいらっしゃいます。
ですよね、金剛ちゃん大活躍デースになるといいね(((o(*ﾟ▽ﾟ*)o)))
でたwwwピー音ww
でたな声豚
でちんこから我慢汁でてる
でっでっでゆでゆ でゆでゆでゆゆ
では、きょうはこのへんでおやすみです～
では、夕方の医者へ、いざ出発！
でまえさん的には食えそうにない
でもFPSやめられないんだけどｗｗｗ
でも、あの場面で「ズリセン」言わないと、それはレオリオじゃないよなぁ･･･
でも、負け越してなくて良かったわ
でもあれ弓って直立不動じゃなきゃうてなくねやっぱり
でもお彼岸までは夏なんであきらめモード
でもここまで安いと逆にドライバの山が潰れないか心配
でもその次にドレッドくるからうったほうがいいって聞いたけど
でもそろそろ育ってきてるから勝てるかも！？次ヘラ来たら行ってみる！！
でもちょーっとだけいわせてもらいたいけど なんでプレスリリースにさぁ メタスラの新作の話しいれちゃうの？？ なんで？？？
でもとりあえず、意見の是非はまったく別にして。
でもまあ以下略は画像とか使ってないし、許可とってなくても多分大丈夫だよね
でもハイスコアクリアボーナスが増えたからその境界線がちょっと微妙になってきた
でもマグサインも使ってるからホント謎(武蔵野線の205系
でも移植するとしたらポップンよりリフレクいきそう(
でも下手すりゃ暴動起こりかねんよねあのモラルだと
でも何かな、ため口で来られたらそれはそれで気楽なんですよねｗ
でも可愛いよなぁ 水族館だっけか、どっかで赤いの見たけどアレ可愛かったなー
でも火力が増えすぎると思考停止で倒せるようになるからなんかぎりぎり工夫して頑張って倒すみたいなころが一番楽しい
でも頑張るもん
でも好き
でも今寝たら多分1時くらいに目が覚める
でも阪神16点取って勝ってるぅぅぅぅぅ   ・・・なにこの試合
でも女顔は便利らしい…
でも小岩井ミルクコーヒーとかも買ってるから既に小岩井コーヒーの人になってそう
でも森久保のために温存したい心もある
でも優が大好きです！！
と、ようやく飯です。
と、思ったけどまだ今日の分更新されてないみたいだから後にしよう。
とーこーロリ
とある海外のMH4の武器ｶﾀﾛｸﾞみたいなﾍﾟｰｼﾞが狩猟笛だけ強化ツリー途中で編集途絶えてて不憫に思えた
というか、昨日時点で得失点差±０で首位ってどういうことなの読売さん・・・( ﾟдﾟ )
というか、天むすを食べた記憶がほぼない
というかとら使ってる殆ど人が20000ptなんて溜まっているんじゃ
というかイベント佳境でお忙しい中すみません！
というか湖西域風が強いから復旧してもすぐ止まる
というか昨日udhcpdを構築したことを完全に忘れていた程度には昨晩の記憶が無い
というか設置あるの始めて知った・・・
というか単純にあのエプロン可愛くてほしいです
ということはこれはバイオ０もワンチャン
というわけで、今回出せなかった分うづにぃに冬コミで供養してもらいましょうかね？
というわけで久しぶりのMH4は青クック先生ぶっころツアー
という段階を経てようやくクリアになる印象
とうかちゃんかっこよすぎかよ
とうきょうたべたね見よ
とうとうCCOと剣心の対決。おとりよせー(´・ω・) かれーせっと
とかいう頭悪いコメントが飛んできそうな組み合わせですな
とか考えつつ寝る
ところてんってコンビニに売ってるっけ？
ところでレジンの液って妙にハーブっぽい感じのいい匂いするんだけどなんか入ってんの？
ところで今更進撃の巨人のアニメ見終わったんだ、なかなか気持ち悪くて辛かったよ…
とってあるテクが少なすぎる・・・
とてもふぁヴぉりたいのにふぁヴぉれないつらさ
とても嬉しいです…！！
とにかくノートPCが遅いので使わないソフトをかたっぱしから消してみる。Skypeも犠牲となった
とにかく気をつけて下さ…
とまとんいるじゃん
とやま(笑)東京方面より、長野・東京方面のほーがよきないか・・・ｗ
とらとメロブで既に同じ本予約してるアホ
とらやの白あん入ってる最中もらった
とりあえず、先週片方に出撃した艦娘はもう片方には出れないと聞いて育て始めた高雄&愛宕＆川内が65→70、不知火が60→70となりました。
とりあえずできたには
とりあえずアニサマの宿は決まった・・・ラリホの初日の宿をどうするか・・・
とりあえずエクストラタンクスはあった
とりあえずカポエラーが入ってくる構築で使いやすそうなのから始めたいけど迷ってしまうな
とりあえずセンサも動作してるしザクの頭届くまで待機だな
とりあえず夏イベントで知りたいことはレ級の有無に尽きる…
とりあえず艦これイベントが楽しみすぎて…
とりあえず今週更新分のアイカツは見てないのでとりあえずこっちから見なきゃだな、今週分見終わったら全部追いつくことになる
とりあえず至急のタスクは終わったかな
とりあえず石拾いして、拠点はちゃんと回復してってやることめっちゃ多い
とりあえず頭痛いから寝よう
とりあえず幕末ロックだけ消化して幕末ロックだけ実況して寝る香奈
とれないボールがあるものか
とろき漫画作成中
とろろとかいう人ボクにosu負けるからってやってくれないんだけど…
と見てみるんですよ…。
と言うかどっかで自分がいわれてんじゃないかと思ったりもするし
と言うかもう出てたの知らなかった
と思ったら特典映像がカオスでどっちにしろぶち壊しだった
どうあがいても絶望
どうか皆様の力を貸してください！
どうしたものかなぁ・・・いい案が浮かばない・・・
どうしてもあの絵を見るとミスミソウおもいだしてな・・・・・
どうしても後ろの像に眼が行く
どうして空は青いのに風はこんなに暑いのに太陽はとっても暑いのに、どうしてこんなにねむいの
どうしようすげえ突っ込みたいというか普通に被害これ以上広がる前に言ってあげた方がいいよなって思ってるけど動向を観察したいとか思ってて倉咲マジクズ
どうしようマックスちゃんのものになりました(鼻血)
どうせ今月も仙台行くんだったら七夕に合わせて行きたかったな
どうでしょうの一挙放送があるから、デレラジ前ですがｶﾝﾊﾟｰｲ( ´∀｀)つt[]
どうでもいいけど、厚木の須○は超適当
どうでもいいアカウントでやればいい気がしてきた
どうにか和解して続いてくれないかなー
どうみても合成だよな・・・＞男子小学生の憧れの職業とかいう今まわってきた画像。フォントに一貫性ないし字の周りに白い枠あるし
どうも、ねぎの相方（彼氏）です
どうも吐こです
どうやらＰＬは「サメは素手でも鼻づら叩けば余裕」と思っていた模様。
どうやらぼぅなすとかいうモノが僅かながら支給されるらしい。
どう見てもアイアンマソですが。
どき魔女はぼくの青春
どこからがいーいのー
どこ行けばいい？
どしゃぶりだー
どたさんビッチ････････････・・・・・・・・・・・・・・・・・
どたどたW
どちらが正しいのだろう（
どっかUNIプレマ空いてないですか
どっかの連中のせいでなか卯ばっかり行くようになっちまった
どっか雷鳴ってるのかな？
どっちが美味いのかわかりませんねぇ
どっちだ
どっちにしろエルドレッドがヒエヒエで助かった
どっちもなにやってんだか
どっちも声一緒ｗｗｗ
どのくらい発色いいかつけてみよ
どのワードに反応した
どやらじ
どよめき
どらかむが終わりを告げちゃう
どんだけシスコンなんや！＜16話
どんちき ぢんちき
どんどんひどくなってるｗｗｗ
どんどん脱がされていく
どんな試合だ。
なーにがにょーじゃ
なーにがまんたですか
なーにやってだ大地
なぃ...
なお、１ターンで瞬殺されました。ＰＣが。
なおちゃんも60万いいね超えた。
なおマビノギでは裁縫師として食っていくことは出来なかった模様
なかなか原稿を再開する気力が和姦  もとい、沸かん
なこ「(きたきたきた…！)いただきます(………ああ"〜いい。とてもいい。…
なこ「(ここのところ牡蠣ばっかりだな…お昼は何にしようか…おっ、ソープか。中だしオプション！…よし、決めた。)」
なこ「中だしオプションで」
なぜ3回に分けたのか
なぜ3日前に3-4突破したむーさん提督のボスドロップは摩耶様だったのか（憤怒
なぜtitanは勝てないんだ
なぜかもう一度ヤマノススメ見る。健康的にね(*´∀｀)
なぜって、マスゴミがそれを言うのか…
なぜ最初から並べて伝えてくれないのだろう。。
なぜ選んでしまった
なつ姉LGの夢を見た。その日のテーマがドッキリか何かで開始15分くらいで突然CMに入って番組中断。ざわざわしてたら何故か我が家になつ姉が来てそこから放送再開。終始なつ姉がみかしーみたいなテンションだったのが一番のドッキリだった。
などの入手が可能です。
なにか恨みでもあるのかな
なにこれ
なにこれ？ラインいじめってこれ？クソだな
なにこれはｗｗｗｗｗｗ
なにこれ知らないあいだにアクティブキャミ紅もってた
なにしてんだタンメン
なにしてんの？
なにそのピンポイントなぬりえ
なのちゃんとちゃちゃまるさんとこんぶちゃんと＠１で行くナイトギア周回募集
なびおきたか！
なりなってるNEWS、GJすぎかよ
なる…
なるっち
なるのポエムどきどきするんじゃあ＾～
なるほど
なるほど 確かに
なるほど 今思えばザーボンさんは腕靴下の最先端だったのかなな
なるほど… 貴様も「SFCデザエモンで脱衣シューティングを作りし者」か…！！
なるほど…(´･ω･`)＞ＲＴ
なるほどけしからん
なるほどね
なるほどね～
なれそれな
なんか「SNKだってパクってるだろ！」っていう話よく聞くけどあのハイスコアガールがマズいのってパクってるじゃなくて無断使用だからでしょ
なんかすげぇ見覚えあるんだけど
なんかずっと聴いてるんだけど
なんかちょーだい！
なんかの予定見てて「１１/８ってなんかあったなぁ」と思ってたのが今日判明した！≧∇≦
なんかの流れでお話できる機会がないかをうかがっているが・・・・
なんかぶにょっとしてて、ぶちゅってなりそうなんだもの
なんかもうSTAP細胞は殺人細胞って感じに。
なんかもう私このアニメに対して正座しながら「せやな… きみらがそういうならそうなんやろな…」って動揺することしかできない…
なんかやりたいけど、それ以上行かない
なんかタイミング的にビアガーデンいけそうにないんだよなあ。二週連続で土日に予定が入っている感じ。
なんかニコニコ広告ポイントが届いてたら自分の動画に全部ぶっこんだ。
なんかブーストミスが多いなー今日
なんか意味わかんないリプ送る病にかかってる
なんか浦島太郎って感じでコーフンしちゃう
なんか外付HDDがガリガリいってる
なんか学校へいこうと関係無かったっけ
なんか久々にＰＰあがったきがする
なんか久々にプロレスについて書いたらどこに向けたかわかんない文章になってしまった。一応あんまりプロレス見ない人にも判るように心がけたつもりだけど難しいもんだ。
なんか見た事ある絵柄だと思ったらあれか、アンソロ書いてた人か
なんか厳密にはみりんじゃないの　めんどくさいぬ
なんか今回は昼から夜までぶっ通しになる予感
なんか今日は当たり試合が多いらしい
なんか今日ふわふわする　風邪か　もしくは淫乱になるウィルスか
なんか阪神とヤクルトが大馬鹿試合やってると聞いて
なんか阪神も阪神で調整試合にしとるな
なんか戦闘おもしろくない
なんか前 よく言われる性格の不一致がよくわからんっていう疑問を持った話してた時
なんか知らんアイコンあると思ったら4sqだった
なんか地元の恥晒しが立て続けに
なんか朝からTLが騒がしいと思ってたけど理解したｗ 久々にこいつ消されるぞ・・・を垣間見た。ってもう消えたのか。
なんか突然降って湧くのやばい
なんか夢にひとひらさんが出てきた、新車買ったらしく自慢される夢だった
なんせ最新律子、飴198で成立していたしねぇ
なんだかんだ13年くらいやってるんだよな
なんだかんだでBPM190ゾーンは追える200は気合
なんだこのbot……
なんだこのハイペースは
なんだっけ、阿部って不倫宅配なんとかだっけ
なんだろうな
なんだろうなぁ 整形で仲いい先生いないからきけない
なんだ全画面の吸い込み攻撃か？
なんつーか…こういうこと言ってくる「親切な方」ってその道のプロを舐め腐ってる連中だよな…
なんて顔してんだ、おおとり
なんで、ベガスのこの限定ダウンロード3曲 限定配信なんだろう… もう4thシングルの Never Say "Never" でいいじゃんもうね！
なんでこの点差でボロボロの投手相手にもチャンスで打てねーんだ
なんでさとり(東方)の擬人化なんだろうとか思ったら妖怪ウォッチかなこれ
なんでだよｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗ
なんでだ昔はこんな事なかったのに
なんでちんこネタばっかなんや……
なんでもない
なんでわかった？
なんでベース離れてんだ 抜けると思ったのかな
なんでボーナスステージで負けなきゃいけないのか謎
なんでミンナ、こんなに机綺麗なんだろうなあ
なんで医学生が教養科目受けないといけないのか意味が分からないし、1年間で身につけた付け焼き刃程度の教養なんて20年の経験の前に霞むでしょって感じだ
なんで見えるようになったの・・・失明してたんじゃ
なんで今日カニとか毛ガニなの・・
なんで出汁で攻めるの
なんで瑞鳳ちゃんに孕ませられたいこの気持ちをわかってくれる人いないの……
なんとか 頑張る
なんとかシルバー底辺から抜け出しました がんばるぞー
なんとなくついっｔ－あの人たちはFoガチみたいな
なんとなく起きてたらFree!始まっててこうやって実況したあとの「わたし何やってるんだろう」感半端ない
なんとなく予想はしてたので落ち着いてます！！落ち着いて実況に徹します！
なんとなしに渋でポチコの絵検索したら1ページ目にR-18Gが居て萎えてる
なんなの・・・・・・・・・・・・・・・・・・・・
なんなのこの人…
なんにせよUIは一新という感じ
なんの曲で譜面作ろうか迷い中
なんぷれ兄貴が開いた時にはじめて対人戦やったから
なんもすることない
なんやそれ
な阪関
な～にがほびょおおじゃ
にぃさあああああああん
にこどう開いたしなんかアニメ見よっと
にこまきに脳を侵されると色々なパターンの症状がありますね
にこイベ半年近くなかったからYAZAWA推しは今回相当本気だろうなー
にしてもForzahorizon2ちょっと日本車少ない気がする
にしてもあの親。私がリハビリ頑張らなかったから立てないんだとかまた責めてきた
にしもｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗ
にゃー
にゃぁちゃん記憶力悪すぎか
にゃんこ姫
にゃんぱす～
にょろりんセーバーって斬れ味悪そう
ぬーさん
ぬいぐるみだった。
ぬいぐるみのくだりやろ（すっとぼけ）
ぬいてるときに参戦くんな
ぬごごご
ぬむたい
ぬるめそさんぬるぬるにしたい
ねうのあの真っ黒いやつも出てきたんだけどパスワードの欄に「うまれる」って書いてあって急いで産婦人科いかなきゃ！！！！っておもいました
ねこさんももっぱい描こう
ねこったー
ねこにより、晩御飯のてんぷらが冷蔵庫から盗まれていた…だいぶ減ってた… おまえらメシ抜きー！
ねそうあかんねたらあかん
ねぷたに潰されて男性亡くなった･･･マジか・・・つか古館お気の毒で済ますなよ！
ねむいからゲームしよ
ねむいでち
ねむいん
ねむい～～～～～～～ｽﾔｧ
ねむぅい
ねむさぶい
ねもい
ねよ
ねろ
ねんどろいどれんちょん目つきがとても良いですね
ねんどろをふりふりするんだ
の
のうコメはもうちょい先か
のっとかわいか
ので誰かコピペさせてください
のどいたい
のみものとってこよ
のんたんはみんなののんたん！
のんたんは怒らないけど逆を言えば嫌でもはっきり表に出せなさそうな感じある　そういうことするとわしわしするで～！とか触られる覚悟がある言うことやんな？が遠回しな「やめて！」のサインなのかもしれない・・・
は？
は？？？？？？？？？？？？？
は？？？？？？？？？？？やめれや！！！
は？めっちゃ行きたいんだけど
は？キャプテンアヌス一週遅れてるのに二話連続放送しないMBS何考えてだ
は？鳥栖の監督やめるの？
はー
はーｗ
はーウィッチぐうかわ
はー次なにかお
はー明日も早出かだり
はぁ･･･サリーちゃん･･･
はぁ・・・ 勝てないなぁ
はぁ……
はあああんもう
はぃ…
はい
はいおわり～～～～～～～～～～～～～～～
はいごろーちゃんきましたー
はいったあああああああああ
はいはい
はぐりんさんちいこｗ何者だよ
はしもとくんのBSPコメスルーか
はたての食事 アイス アイス アイス
はちにょ はげ きんちゃんの頭おかしい組の威圧感すごいねこのグラフ
はっ！３１の割引今日までじゃないか！！
はったりー
はったり～
はてなキーワード、広告増えたなー
はてなダイヤリーの仕組みとかいろいろ知らないまま10年くらい経ってるけどとりあえず炎上した記事読んでなんかかんや感想だかコメントだか見てれば満足しちゃうから未だにどういうアレなのか分かってないよね
はなびちゃん！
はにゃあ……ﾋｮﾛﾜｰさん案の定減ってます
はに丸！？
はははははは・・・
はやかっためう
はやく
はやく見よう！
はやみんにすくみず買う
はようヒラ耳おくれ
はよ寝ろや
はらへったーメン
はらへったのぉ
はりきってまんねんこれ！
はるちゃん勝った
はるにー絵もうまい(*´ω｀*)
はろ艦隊七皇？
はゎ！（ドピュドピュ！！！ブバババババ！！！！ビュクルウウウウウッバボビュッ！！！！！）
ばかな・・・
ばらかもんにチャンネル変えたと思ったのになんかSFっぽくなったなあと思ったんだ・・・バディコンだった
ばんてふ勝ったー！！超ウレシイー！！
ぱこ㌘っていう曲ありそう
ぱこざわあああああああああああああああああ
ぱっとお気に入りに飛べなくなってるつらい
ぱらりら
ぱんでもにう
ひｇ、東山奈央
ひぃ～ｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗ
ひぇぇ
ひかりいいいいいいいいいいいいいいいいいいいい
ひこダンディでは
ひささんがやばい
ひさびさにみたと思ったら新しかった
ひさびさに早出。
ひすいさんはおへそで飲むんでしょ？？？
ひすいほ3位とかつよｗ
ひたすら暗くて爽快感0ですが…
ひとみちゃんの街コンその後ってどうなったんだろう
ひどすぎ
ひどすぎるなぁｗ
ひなこ結婚とか式読んでよね
ひなちゃんおったん
ひま
ひまやなー
ひめたまって行ったことないな
ひょうしあがったねる！！おやすみー゜Zｚ。（,'3 【  】
ひょっとして 今週の東京エンカウント2期でネオジオ出さなかったのも、今回の件と根は同じなのか？うへえ
ひんぬーに僻まれる名前だな、ぱいぱいでか美。
びゃぁぁああああああ
びんびんフォイエ
ぴーえぬ氏は安堵感を得られるとは思えないな（
ぴゃー
ぴゃああ
ぴょこっ                      えっ？
ぴょんさんのファンネル
ふ
ふーむ、なるほどなるほど
ふぁ！？？！？
ふぁぼからツナマヨさんのＳＳあさってたら、その次にさいちゃんが部屋に置いたところのＳＳあったから会いたくなって会いにきた
ふぁぼの本来の意味とは一体
ふぁヴぉれないとpost数増えるのいくないな
ふぃぎゅちゃん抜け毛？？？抜け毛？？？？？？？？？？？？？？？？？抜け毛？？？？？？？？？？？？？？？？？
ふぅ・・・
ふぇっ…///
ふえええあつい
ふくらはぎの疲れに ヒ ラ メ 貼 り
ふくろうかわいいなあ～～(*´ω｀*)いいなあ行ってみたい！＞ＲＴ
ふぐりﾆｷ今日の無料ガチャどうだった
ふざけｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗ
ふじくん
ふと、王ヴァイ実写かならだれかなぁ、って考えて衣笠さんは真矢みき、ヴァルキュリアちゃんは栗山千晶とかどうやろとおもった。男性陣は……役者しらなさすぎてにんとも。
ふとんにもぐりこむのだ('､3_ヽ)_、
ふと自分の絵を
ふりーぴーぷるってブランドの服がわりと好み
ふりすた聞いてる人他にもいたｗｗｗｗ
ふれあさんはぼくより正解率高いです
ぶーりんといえばＯＰがもう大変なことになってる記憶しかない
ぶたれるのか鞭で打たれるのか
ぶちあちぃ
ぶっちゃけ、私がジャズエイジ初めから見返し始めてセッションしたくなっただけっていう。＋αの部分をもし知ってれば死ぬことはないはず
ぶれいかー拉致かな
ぶん
ぷにひだよ
ぷにぷに絵
ぷりゃめもまん
へー、IPAがPIXIVでコンペやって決定したキャラなのね、エロく見えるのは出身のせいか……( ˘ω˘ )
へーこんな風に割れてるのか
へーはち氏～～～？？？
へえ。コマンド変更、なるほど
へえ・・・新しい。
へごちんって誰や…
へぜ死ね
へっ？揺れてた？
へっただったなぁ
べー！べー！マジべーよ！ベー！
ほ
ほえー
ほかの人の願いは断るのにまこちゃんは受け入れるのね
ほかほか
ほしい
ほとんどがミュキャス
ほぼロメロｗｗ
ほぼ押し売りじゃねーかwww
ほむさん・・・
ほんっと、マスコミ族の皆様に聞いてみたいもんだ。「あなた方の書いた記事で取材対象がよく自殺したりしますけど、そういう記事書いて稼いだ金で食べる飯は美味しいですか？」って。まあ大半は「美味しいですｗ」と返すのだろうけどね。
ほんと、こうするとか、もうちょっと走ってる感出してたらなー。
ほんとありがてえ
ほんとうにそうだ．
ほんとこういう姿勢がれぼそっくりだからはやくコラボして💢💢💢
ほんとこれ
ほんとごめん…現ジャンルでもないのに…（∩∩）でも昨日妄想をぶちまけたら「わかるわかる！HMVじゃなくてタワレコっぽいし新宿じゃなくて渋谷っぽい！」って言ってくれてとても勇気をもらえました（∩∩）ありがとう
ほんとに起きれなくなるぞ！
ほんとに目の前の店に行くこの感じいい
ほんとは人こいしいウニなんだよ
ほんと志々雄様優しいなｗ
ほんと草
ほんまそれ よく見るとなんとなくわかるんだろうなーとか思うと ん？ ってなる
ほんまに人間やない・・・畜生や
ほんま畜生やでぇ…
ぼーっとしてたらリプめっちゃ送られてた・・・
ぼくがいつからメンヘラじゃないと錯覚していたのかね……
ぼくが前日入りするならよんたまも巻き込む所存L(՞ةڼ◔)┘
ぼくの学校はどいつもこいつもDQNだったよ
ぼくはまだです
ぼくは頑張りに頑張りを重ねればまだ休みの可能性があるだけましなのかも知れん。
ぼくは普通のゲームやってても何も言わないからぼくが話題に出すゲームは自然とクソゲーだけになる
ぼくもそろそろ飯食うかな
ぼくもまなえに愛着あるよ
ぼくも京++でやりたい。
ぼくも試合中は球が悪かったのもあったしし審判もそこは厳しくしていいんじゃないかなと思ってたけど、こんな当たり方して結果的に同点って考えたらちょっとなあ。打たれた可能性もあったからたらればになっちゃうけど。
ぼくも猫にゃんに踏…
ぼくわりとお世辞にもかわいいといえない人がコスプレしてるの見るの好きなんだよな。楽しんでる感があって。むしろ逆にすげー可愛いコスの人とかみると「あなたは別にコスプレしなくても単体でコンテンツとして価値がある人だよね」と思ってしまうというか。
ぼびちゃ１から４で好きな数字チョイソして
ぽつぽつ降ってたんか
ぽぽさん、仕事してください・・・
ぽまいら一緒に思い出のマーニーみにいくぞ
ぽやしゅみ
ぽんちさん新たな扉開けそう
ぽんぽんぺいんはつらかった
ま•ん•こ•れ！
ま、しないんだけどね
まー2分の1か topの辛いとこだよなコレ
まーずい
まーたナンパなのか
まーべらす、キュアパルンボ、チョビすけ、南こへび、yocoyoung、はらしゅー、コタロー
まーわいだぼさん知ったきっかけがHARASSIN' BOSSだったわけですが
まー熱海行き最終だし接続取ってくれるといいねー(他人事)
まｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗきｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗぐｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗもｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗ
まぁ 完全にゲームをイメージして作ったよね。
まぁ、いい代打よね。ヤクルトは台所事情で投手変えられないし
まぁ、ぼくの場合アナログ絵なんで、データが消えても絵はきえないから、、、編集だけでなんとかなるんや。
まぁ…ね 一応買わないとね… バッテリーは…
まぁＡだろうな
まぁｗｗｗ車詳しくないとそうなるわなｗｗｗｗ
まぁさっき全員ブロック解除しただけなんですけどね
まぁそもそもローグ自体があまり強さが伝わりやすい職じゃないという
まぁそれでもSRにこにーは無理かな
まぁそれも別に大したグレードのギターじゃないけどな
まぁでも設置までが難しいから青ゲーか
まぁなんにせよ天ミナ使ってて楽しいし大満足だ
まぁみすちーがぱいｐ
まぁボルテに疲れたとか感じたらその時に触ってみればいいよ
まぁ軽空母オンリーで航空優勢取れなそうなら、蒼龍や翔鶴ぶっ込むことも覚悟しておくけど。
まぁ激辛カレー欲が収まらないとすれば早い段階で食べてしまうのが合理的だと思うんだけど、食べたら次の段階へ進む可能性があるワケで、そうなるとおちおち食べてるわけにもいかないのかなーとか思ったり。さぁ！どうする！
まぁ消耗品って聞くけど
まぁ寝よ
まぁ窓はキチガイだからしゃーない」
まぁ男の数が少ないってわけじゃないから一夫多妻じゃなくて・・・一妻多夫？の可能性も・・・ないな。
まぁ登校エリア開放ない限り7枚取り出来ないなら玉井ちゃん最終しないしギフトに沈めておこう
まあ いいや、と  りんごジュースのボタンを押す
まあ 死にたい死にたい 言ってる人間だからな…
まああれだな、今までそれなりに攻略出来たんだから、なるようになるさ。 イベント海域は楽しんだ者勝ちだと思ってる。
まあいまのはむずい
まあしかし言っといてなんだけど、死にかけっていうか指だけ動くけどまず死んでるような状態で出てきたスポンサーの意向に逆らえず作った鉄雄と比べるのはちょっとかわいそうなものがあるとは思う
まあちょっと11日の実家の様子みて全部決めようって決めたから、行けるかわかんないけどにゃん
まあどうせやらないな
まあぼくはメンタル的に余裕が無い事はおいとくとして
まあまともにイベント出来るの日曜の午後からだからその頃には情報出てるでしょ
まあクソネトゲを舞台にしても皆が曇るだけだから……
まあコラボならこういう感じになるわなという王道真っ直ぐストレートな語弊ある言い方すれば「無難」な感じなんだけど、とても面白い。
まあパチスロ雑誌とかラグランジェチャンスは初期最低100Gとかマキバオーの枚数管理は100Gで終了とか意味不明なこと書いてるし見直してる暇ないんだろうな
まあ夏色キセキはかわいさで面白さ補完してるところはあるから万人うけはしないのは仕方ないな
まあ今まっっっったく金ないから買えんけど
まあ天則割ってまでやめたのはDTMしなきゃって理由のほうが強いけど
まあ普通に面白い方だとは思うけどいかんせんそれまでの水準が高すぎたのが
まあ負けてないけどな✌✌
まあ有人と有人の戦闘でも、交代で継続的に戦闘を続けることができれば交代不可能な相手を持久戦で疲労させて潰すというのは平然とあるだろうし、無人兵器の場合同数の戦力でもそんな戦術が成り立ってしまうのが違いなだけか。
まぐろのスペアリブ…？
まさか、火砕流が斜面を駆け下るスピードを維持して川内市まで到達するとで…
まさかの、ミクシ-5400で2万買って、かなりのやられスタートしたけど、なんとかぷらった・・・
まさかの逆体重詐称
まさかコカ・コーラ
ましそん ましそん あっ（沈黙）ｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗ
ましてやコントローラが壊れ始めて勝手に✖ボタン連打されてまともにメニューが表示できﾈｪ！
まじか！！ これめっちゃ好きだったんだ！
まじかー。好きだったまに。
まじかい
まじかよ。サクラ大戦のTシャツとか熱い
まじかよ！？ｶﾞﾗﾗｱｼﾞｬﾗっすよ！蛇のやつｗ
まじかよ…レ研、絶版マンガ図書館で見れるの知らなかった
まじこのスクフェスとかいうゲーム
まじこの雨なんだよ
まじで何年も会ってないのに何話してくればいいんよ　しかも1人で
まじで誰かノーマル来て来て来て来て来て
まじふぉーかわいいな・・・
まじぽい先輩は秩父行かなくていいのかな…
まじもじるるもは特に嫌いなところはない、いやるるもの頭が極端に悪いのが不愉快ではあるんだけど、けど面白い所も微塵もないから30分間全く感情が動かなくて辛いということが多い
まずデスク買わんといけんし、その前に部屋の本片づけたいから本棚買わないといけないし
まず召喚を出します
まぜて喰わないとナイルではうるさく、「まじぇてまじぇて」って言われるけどなｗ
また、これまでのイベントで登場した艦娘との邂逅チャンスもあります。着任されてあまり月日のたっていない提督は、ぜひ【AL作戦】完遂…
また、スマホの充電を忘れた!
また、特設サイトもOPENしております！o(^_^)o
またことしもじゃんけん大会というなの出来レースが行われるのか…
またこのパターンかな
またなんか面白そうな追加してみる系あったらまた募集するんでよければぜひ_(:3｣ ∠)_
またのご利用をお待ちしております。
またまたATOKが「要人師とかんと」という変換をしてくれてなんか酒飲み講座みたいになって草
またベガスのスコアしょぼくなってたの？
またペカ勢にエルトナム使いが増えてしまったか
またメルボルンｗｗｗｗ
またユズリハ・・・・
また誤反応で閉店してげきおっこ
また店長おるのかｗｗｗ
また美味しそうに井戸水飲みますね
また夕方から寝てこれくらいの時間に起きるっていう日常になってる、よくない
また落ちたなにこれｗｗｗ
まだBGM付けてないのにテンポの良い進行いいゾ～これ
まだ、ワンオペやっていたんだ…
まだＡパートかよ。長いなぁ・・・
まだうちの新しい子のほうが全然使えるわよ～(´・ω・｀)
まだだ、まだ信じないぞ…
まだ首位なのおかしいんじゃね
まだ足りない。
まだ締め切りじゃ無い┌（┌ ・ω・）┐
まだ納車してないんだよなぁ・・・
まだ免許も取れないけど、こんなバイク欲しいですって言ってて、可愛げあるなと思ってたら、
まっPは二度死ぬ
まったく、夏なのにたいして暑くない日ばかりだ…。
まってこれいつのやつやｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗ
まって諏訪部と鳥海っていろは唄うたってたの！？！？？！？！
まつさん配信
まつり姫、スペースウォーズでも悪魔って言われてたような…まつり姫はやはり人を誑かす悪魔なのでは…
まどか規制か
まなみ
まひえもんさん何を言っているか分かりません。
まりお母めっちゃわろたｗｗ
まりなかわいい
まりなのおしっこ（事実上の鉄骨飲料）
まりんさんが長いもの系に
まるごとバナナ
まるで働いてない感が凄いけ…
まれに見る大量得点
ま～まれぇどの新作は買わないと姦がすごい
みあのきらめきフューチャースターはどっかーんがあるから良いな
みかこしのなにかあるんですか
みかしぃとゆかちんと焼き肉行く約束したんだっ♪(笑)
みけたろみよ
みこしば兄弟おちつけｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗ
みずきや！！
みたいなのを描きたかった
みたいな事案思い出した
みたいになるから適当な所でやっとけっておもう
みたには攻めかな？
みなさん こんばんは ごきげんいかが 2355の時間です♪
みなさん、コミケの前に、ちゃんと温めのお湯（３９度がお勧め）に１５分浸かって体の老廃物を出してくるんですよ！肌は元気になるし、体臭も抑えられるので癖にするといいですよー！
みなみさんの一言でココ最近一番傷ついた
みみいちゃん 『今日は軍事教練があるので早退します！！』
みやびんに働いてって言うの、生きたいって言ってる人に死ねって言ってるのと同じだし、酷いこと言ってるな…
みやびんのキャラどっちかというとフリーダムだけど
みゅーとすさんはエロゲの世界からやってきたのだと信じてる
みよし共和国長久手軍港
みるてんくんとなら会っても大丈夫そう 意味をどう捉えるかはお任せします
みるふぃーさん尊敬します
みんなお疲れやで…シナリオもお願いしますｗ
みんなたこまるになれ
みんなるろ剣か！まったくｗｗｗｗｗ
みんなアビ三落とすからって怒るので反発した感じ？
みんなアルファベットTシャツ好きだな
みんな花火だねえ
みんな神喰いに飢えすぎじゃない？
みんな～ぱらいそさいくだ～！
む、そういえばカートがあったけど・・・あー、そうだ、分納ができなかったから帰りに何箱か送らないといけないんだった・・・どうしよ、むりくり突っ込むか
むぎさんかわいい
むくり
むくり麦茶
むしろ45万再生されててやっと消された感
むしろ若鶏しかない
むしろ仁奈のうたはヘタウマ枠でお願いしますスタッフ  そして久野さん（ｒｙ
むしろ買い取ってもいいです
むしろ贄の血みたいに艦娘と×××したら艦娘がパワーアップする的な女性提督をだな・・・
むふー
むり
めｔっちゃいいなあ･･･
めう
めうめうは害悪
めぐみたちは、ハワイのプリキュアたちに力をかすために、ハワイにやってきたのよ　　　　　　　　　　
めしくってきます
めじろ台は京王が住宅地開発をするから特急停車にしたんだっけ課
めすけもと店主を狩る物語
めすた先行ごー
めっちゃかまってるんですけど
めっちゃくちゃ可愛い今のところ健全向けの女の子描ける予定なのでこれ完成したら女の子にモテモテですね？
めっちゃ語呂良い
めっちゃ高まる企画だけど、東京から下道で何時間っすかｗｗｗｗ
めっちゃ暑ない？
めっちゃ眠くて飴ちゃんなめながら寝てたよね･･･ねむすぎ
めんどくさい最新機だな
めんまのカード見ながら「こいつRなのｗｗｗｗｗｗｗｗ」って1人で笑ってる
もーちょっとしたら温泉街に突っ込んでくる
もーまんたい！
もーるすしんごうだ
もう1回ホモ
もうtypoしても気にしないでいこう
もういや
もういらん
もうすぐレベル15だー、今日は終わり。
もうちょいしたら眼科行く
もうどうしようもない
もうないな
もうね…。
もうむりだ
もうわっかんねえなこれ
もうソーマちゃん一人でいいんじゃなかな？
もうナイフは完全寄生じゃないと育成つらすぎますので誰か
もう一回吸われたいからトイレに連れ出しちゃうの？？？？？えろいな ｱﾌｩ でも吸血以上のことはしないよ 基本 基本（）
もう一回上から描き直そう
もう一度言います。頑張り過ぎはいけません。具合が悪い時は絶対に休んで下さい。
もう何したらいいかわからんだってわからないんですもの
もう何でもありだな
もう回らない観覧車
もう覚えてません
もう金曜日の夜か
もう少ししたら出勤するか…
もう寝る以外に何もないんだけどどうすっかな
もう誰もキルラキルの話してない
もう着てが来てとか誤字ってる次点で人じゃないけどうもいいの
もう二度とAndroidの設定とかしたくない(こなみ)
もう夕張に助けてもらわないと駄目だ
もぐささんの委員長いいなぁ
もげらよわ
もしかしてドゥドゥ弱体期間は存在しない・・・？
もしかして艦これとモバマスアニメって同じクールか…？うわぁ…
もしかして今の山下さんなんじゃないの
もし随伴護衛艦隊も戦闘で直接損害を受ける仕様とかだと、バケツの消費量を想定の２倍に換算しないといけないからちょっとイヤかな…
もし抜けたとしても仮想マシンのIPだから
もし美少女に生まれてて村上君みたいなのに世話やかれたり助けられたりしたらやっぱりエロいちょっかい出すと思うのでやっぱりカズミだよね
もちょが古生物の一種だからな
もちょだったのか
もちょとBBQか、もちょは食べる専門だよー(o・∇・o)ってなりそう
もちょの血吹いてる牛の絵もあったなw
もち語録ワード「味の素」：超絶難易度詰みゲーで全然進めずに数時間が経過する際に、全く関係ない話題でもりあがりながらプレイした所ヒョイと成功してしまったがために定着したワード「味の素」。　味の素の話しをしていた際に詰みポイントを成功したことに由来する。
もっと安かったら置いてあるのもう2箱ぐらいかったけどなあ…
もっと時間がほしいわ
もともとイキモノですが...？
もばますBBASRガチャ把握した
もみじかな？
や、いい加減積みゲを消化しないとと一念発起してやり始めたのですよ。とりあえずOPまで
や、おっぱいは
や、ってゆうな(´・ω・｀)
やだ…なにこのまるゆ
やっきにっく
やったー15になったよー
やったーーGOLMAGNUM出たーーーもうやだーーー
やったあああああ！待ちに待った夜戦だああああああああ！！！！
やったああああああああああ休憩だあああああああああああああああああああ
やってらんねーｗｗｗｗ
やっとおわったー
やっとくる
やっと帰った
やっと金曜上級クリアしたもおおおおおおおおおおおおおおおおおおおおおおん
やっぱASに命かけれるキャラ好きだわ
やっぱMUGEN全画面判定トナメ面白いわ
やっぱうみものいいなー
やっぱり……にんげんさんの肉を……最高やな！
やっぱりおちた
やっぱりろこどる強い
やっぱりバケツか
やっぱり百合アニメじゃないか（歓喜）
やっぱり面白いアニメは気力を使うわ
やっぱアナグラムですか
やっぱパワーあんな
やっぱ下格たのしっすよ！！
やっぱ後だから飛田さんは収録してないのかな。
やっぱ降るよねこの後。って言う感じの西の空
やっぱ神宮行けばよかった
やっぱ草思う？？？？？？？？わたしもそうおもう
やっぱ非金属に金属圧入って時点で
やどりぎ処刑
やなちゃんのこの見事な返し
やはり私は犬派
やばい！！！ bb弾ケース買い忘れた・・・ どなたか貸していただけませんか・・・
やばいこれしつおん
やばいまためっちゃ楽しい譜面見つけた
やばくね？
やべーわ
やべ～～これであと一か月ここで暮らすとか信じられない…自分の部屋を与えてくれ;;;
やまとコミケ2日目に会えそうである
やみこさん好きそう
やみのまされてないことに危機感を感じている（感じてるだけ
やめーや
やめて
やめてｋるえよ・・・
やめてよ
ややこしいんじゃｗｗ
ややサイズ大きいです注意、あと審査によっては置けない本あるかも…。
やらおん死ね
やらかしちゃっちゃ
やりたいゲームがまた増えたああ
やりたくない
やる
やるじゃんYoutube
やるなら新しいの買い直さないとだけどそこまで予算を割くほどの気合いはない感じです？
やるの！！！！！！！！？？！？！？？！？！？！ｄフェエデシシウｓデスイシリーズ！！！！！！！！！！！！！！！！！
やるゲームがないギガぷわは暇になるぞい
やる時はやる、のさ･･･先生は力を溜めている･･･（） あーーーい！
やる前にwiki確認くらいすればいいのになーとは思わないでもない
ゆーたく・・・・・・・・・・・・・・・・・・・・・・・・・・・・・・・・・・・・・・・・・・・・・・・・・・・・・・・・・・・・・・・・・・・・・・・・・・
ゆいかおりの右の人誕生日おめでとうございます
ゆいかおりみたいで可愛いｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗ
ゆいさん/ゆかりさん/ななちゃん　で、ななちゃんが一番胸薄とかウケる
ゆうパックも送った…ポスターも入稿した…修正分は連絡待ち…胃が痛い
ゆきおんなかわええ
ゆきが可愛いって言われてて草
ゆきす １０ また買い物バーストしよ
ゆきむんむんマダム
ゆすわんの絵大好き
ゆずこひま～？
ゆっくり実況プレイと打とうとしたらゆっくり自供プレイになってカツ丼食べたくなった
ゆっりゆっらっらっらっら！
ゆるぼ 勉強にお勧めのBGM
ゆるゆり12巻と大室家2巻最高すぎるな
よーかいでるけんでられんけん
よーちぇけらっちょー！！
よいではないかよいではないか
よい天気のようで良かった
ようむのひの絵の少なさになみだ なみだ
よくおとげーしてるかんじのだんし
よくみたらナナシスからヒメちゃんエントリーしてたんだなあ 唯にゃんのキャラだったな
よくわからん垢です
よく画像複数枚をツイートしてるのみるけど、あれどうやってんだろ
よく考えたらドラフの女子がほしい！！！ってしょっちゅう言ってたのにダヌアが来たってことはこれは物欲センサーを乗り越えましたね？
よく考えるわこんなパッケージング・・・
よく寝た
よし おわり こんどこそねよう
よし、今日のお昼はジャンクフード祭りにするぜ。
よし、石ゲット
よし、適当にやってこう
よし、風呂入って寝るか
よしえさんって単語めっちゃ久々に見た
よしくんって呼ばないでください
よせ
よだくん たまに名前がわからなくなるよよだくん
よっし、ぽちった(´▽｀) 明日支払いしてこよっと
よっしゃ！ 二隻持ちはおｋか！
よっしゃ！アレは居ないな！
よっしゃコーラル出すかと思ったらワンパンで沈んだ……
よっしゃフルブやろかー！！！
よっしゃ明日レポート出しに行ったら心置きなく真の夏休みや
よっぽど韓国で「歓待（特に黄金色とピンク色方面）」されてきたんやろなあ
よりにもよって母体がゲーム会社のとこがこれはいかんでしょ。しかもスクエニってぽっとでの出版社じゃないですやん
より構成されます。
よるほ
よるよるほー
よ～し、お兄さんこのりお作っちゃうぞ―
ら        ら           み            ん   と
らいあーげんきでちゅう見てる
らしい
らす最悪
らぶデス５５５の話はしてねえだろ！！
らみーさんの本めっちゃオサレだった
ららみんと店…
らるさんｵｲｺﾗ
らんま1/9999999999999999999999999999999999999999999999999999999999
りばはんオンリーのオンリー名見るたびにへいちょが眼鏡フェチみたいになってるなあと思う
りばんぞ
りべりおん黄色投げ
りべるためっさおるで
りゅーきしの腕もしくは脚もしくは未鑑定か油 これのどれか
りんちゃん描きなおしてよかった
るみるみ。ちょっと出遅れた
るりさんのその浴衣ビキニって浴衣脱いだらビキニでしたってやつなのかな　もしそうだとしたらどこのAV女優の撮影会イベントだよっておおっちゃった
るりぶどうくん早く死んでほしい
るろ剣してんじゃああああああああん
るろ剣にひやさん出とる
るろ剣もう始まってる！
るろ剣屈指の
るんるんはヤクザ
れいきゅんがわるい
れいちゃまの飲む神宮のビールは 旨い
れちゃんごは小さいころ食べた飴が美味しくなかったりムリーってなったらママに口移しであげてた
れっかぶくろおおああああああああああああああああああああああ
れってぃはみためかわいいおでぶってことにしおく（
ろくじー
ろこどるまえにおきれたのはあつさのせい・・
ろこどるモブ「良い……」
ろこどる可愛い・・・ほんと毎週幸せ・・・
わ、路地裏猫の正体入ってる
わーい！遊んでくれた！
わぁいウル４ら
わいわいしましょう＠２
わお、ゲーム屋追い付いた
わかった
わかったわかった　ほもろんなぐってるあいだカットしないね
わからない事、処理しきれない事はある程度フィルターかけるのが正解。処理しきれず潰れることが一番の問題。
わかり次第返事します→わかった頃を見計らって聞きにきてください だから若者はクソ
わがまますぎるんだよ
わけがわからないよ
わさびは寿司の飯とネタの間に挟まってたら食うけど、別になっていたら避けて食う
わざわざローカライズする所あるか･･･？ *ハクミコ本ゲ募(プロフ参照
わしちゃんのお父さん お寿司握れるの…
わしはこれ中々いい物件だと思う
わすれなまた斎藤さんが1番目だ～～～うれっち
わたし「あーっ！お客様！！あーお客様困ります！！あーっ！」
わたし「はい」
わたしでした
わたしと廃児よこたんカブトムシレベル
わたしも女子の腹が好きです！！姫ぺたらせろ！！！！！！
わたし人ごみとかねぶたくらいしか体験してない
わたし物理屋じゃねーから！ちょっと生物が嫌いなだけの生物系だから！
わりとこのコースだとなるさんずっと追い風なんじゃ・・・あかん 神さまが味方しようとしてる・・・
わりと午前中に10000円だしても何とかなるようにつり銭は持っていくサークルだけど100人に一人くらいしか札を出されないサークルだった
わりと徹底して孤独を恐怖として描いてる感じあるねM3
わわっ♡
わんこは柴が至高。異論は認めない。
わんわん…
ん，終わりかよ
ん？
ん？？？？
ん？いまなんでもって
ん？どうしてそういう計算になるんだ？ソロ35分かな普通に考えて
ん？クソ映画の話してます？
ん？今日ボダブレのなんかあったの？
ん？新ファイターズルールでネコ執事規制とな？
んー、なんかロボガのBD3巻がPCで読み込まないぞ
んー、スケブ配信とかのときにフルブ勢とかとPS3ID交換とかあらかじめしつつーって思ったけど、うちのコミュ自体にプレイヤーが少なそうだから企画倒れかなー(∵)
んー。企業いくのはいいけど、時間なさそうだなぁ
んー，今日の朝から右目がおかしい．なんか目頭の下側が赤くなっててちょっと痛みがある．なみだもちらほら．めばちこかこれ？
んー？あれ、じゃあわたしはきょぬーじゃないや
んー……私とシェリングと比叡ちゃんかな？
んー今週末天気ヤバいなこりゃ
ん…？カセットコンロもガスコンロ…か……
んあー終わらぬ
んじゃ明後日くらいに帰省するからみんな適当に出会い厨しような
んだばおやすみなさーい！
んっ
んっ、キョートで揺れたのか
んで、かなたのリークはまだか
んではおやすみなさい
んで帰りにガシャポン戦士NEXT21探しに行って見つけたので回して6回やってガトリング持ちのグフカス以外の6種がストレートに揃って、アルティメットバトル05があったから回して400円でUカグヤとUドライアンが出たとさ。
んなあああああああああああああああああああああああああああああああびたちゃんでも出るんですかやったーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーー
んにゃああああああああああああああああああ
んふｗ
んふふアベレイｔｙなｎ
んん？
んんん
んんん？
んんん？？
んんん！？HP80％以下で悪魔4倍！？
んんんんんんんんんんんんんｎ
アーサービナード著「さがしています」
アートブック描き下ろしの隼さんの衣装の金属部分、彩度低いのにちゃんとキラキラしてて良いなこの色味盗みたいなとガン見してた。
アームロック！
アイカツ！
アイカツスタイルに売ってる
アイカツ見るか…（92話）
アイカツ録れてない・・・
アイギスは今さっき始めたばっかりです（
アイコンだけ直す
アイコンはまぁ気分で変えよう
アイコン変えました。どちらもメインキャラです。
アイスを食べ終わったら３０分程度のサイクリングにいこう
アイスクリーム食べたい
アイス食ってジュリたんのトレモすっか
アイテム検索→「銀のコイン」→12件 えっ
アイドリングでエンストしない車に乗りたい
アイドル育て師
アイマス3巻のかすみ編もう一度読もう
アイマスfebriが無かった近所の本屋め…
アイマスでやるか…
アイマスでゲスト描くかもしれない話になって、幸子かこずえって言ってみたら、こずえとは通なの選ぶなといわれた。結局描かない訳だが、少し気が向いてるのでこずえを描いてみようかなという気の流れ。
アゥッアゥオゥウアアアアアアアアアアアーゥアン! コノヒホンァゥァゥ……アー！…
アウトおおおおおおおおお
アオハライドまじ
アカウント間違えました
アカン奴
アキバのローズクラウンで一口飲ませてもらった黒いビールは美味しかったなｗ
アクエリアスは清涼飲料水メーカーが作ってるけどポカリは医療品メーカーが作ってる飲み物だからな。ポカリの元は手術用の栄養液だ
アクセサリーsyップPEACHが、アクセサリーの紹介をしてるのが珍しいと思ったｗ ガラナとかコスプレのほうがよく見る気がするｗ
アグロヴァルもりしーｗ
アゲアゲハさっさと捕まえてもひとつレジェンド解放するかーなー
アコギ初心者セットでいいかなー
アサイーのことアーサイっていうチーフもおもしろいんだけどこしいぶきのこと恋飛沫っていうバイト同僚官能小説かよって笑っちゃう
アサヒの六条麦茶をずっと飲み続ける仕事したい
アサルトしようとして、ND
アシスタント技術半端ねえ
アス永遠ようやくグランドOPまできたぁ。Favorite史上最長なだけあってすごいボリューム
アズテックいうなや
アツゥイ！
アテレコイベのキャストに澤田なつを入れるだけでヲタク簡単に殺せるからな
アディオス………(パッ
アトムちゃんTLに溶け込みすぎてわからなかった
アトリエシリーズ、奇人女子っている？（（
アトリエ開始するぉ
アドバンスをお猿さんのように回せばたぶんエスより稼げると思います（名推理）
アナ●ルフックだよ！
アナウンサー即訂正。20点目。
アナ雪ツムで～のビンゴの為にプレミアひかなきゃだめじゃんとか思ってたけど オラカスいたわ
アニサマ ヤフオク
アニサマ2日目チケどう掃こうか
アニソンカバーの件は3曲中2曲はほぼ完成してる。
アニバはレベル的に２５０まで来る感じか？
アニメと原作の魔力補給拒否った辺りまでしか知らないのでよく分からない
アニメイトのポイント使って漫画とスフィアの写真集買うかなぁ
アニメ見よう
アニヲタまだ投げてて草生えた
アビスミニオンでよくない？
アフロは年間を通して最適な髪型
アプデ入る前に6B＞f○gいっぱい使おW
アポクリキラーどうやって潰してたか忘れた／／／
アポロンより大小のほうが良さげかなぁ
アマゾンさんとこの竜に奪われた王国のあらすじ見てると（公式のを引っ張ってきてるんだろうけど）、「あれっ、こんな話だったっけ？」ってちょっと思う。
アマゾンでラノベ売上ランキング、いきなり４１位！
アムロが増長しはじめた
アメリカ人の死んだシンガーの中で誰が一番好きかと言われたら、エルヴィス・プレスリーでもなくマイケル・ジャクソンでもなく、迷わずルー・リードって答えますよ。プリンスはまだ死んでないしね。
アライグマ絞った
アリゾナだっけな 室内での喫煙が禁止されてて、喫煙所という場所を設けてもだめで、仕方ないからみんな外で凍えながら煙草吸ってたの
アルさんもしかして！！！！！！！！！！！
アルトロンと天ミナどっちのが楽しいんだろ
アルトロンの後格とCS結構よさそう
アルペジオ→ぬるゲー
アルヴィンはまたどっかで散らすヴィン
アルヴィンは前のまま。
アレッこの人鍵かけちゃったのか
アレックスにいじめられるクアンタがいるらしい
アレフガルドにてがきこえるぞ
アンコちゃんとかにある自動アップデートってどういう仕組みなんだろうと調べてたら３時間くらい時間が消えてた。
アンタの♡に希望の光を！(シャキーン
アンテナ付きスマホってあんの！！？！！？！？！
アンドリューとかも見返したい映画だよなあ
アンナミラージュが弱いのは明らかに悪魔が少ないんじゃなくて青コマが強すぎるからなんだよなあ、、、
ィャ特に予定があるわけじゃねえんだけど
イインダヨ～グリ～ンダヨ～
イエローカードぽいぽい
イケメンなのに彼女できないぞ～～～＾ｗ
イケメンに限らないかもしれないけどコミュ障はナンパなんて無理ですよ？_(:3」∠)_
イケメン飼いのドS秘書ｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗ
イザナイ何時だっけ
イザヨイのここが強くなったぞ！って部分だれか教えて
イチオシにファーストライブ鷹城さんと守銭奴教師山下さんの両方入れてるせいで、たまにどっちのセリフか分かんなくなる時あるんだよな
イチジクって終末の象徴じゃなかった？
イッペン死ネッ  コノクソ提督・・・！
イテテ
イノシシに逃げられたりしてもうグダグダだった。いくら久しぶりとはいえひどい
イビル乱入は無理だわ
イプ乞食が二人合わさるとイプになる
イベクエの敵鬼強くてソロ無理や。
イベント海域突破報酬が艦娘の場合、深海棲艦たちに監禁されてるとかだったら救出するまでエッチな責め苦を受け続けていると考えられて…    このままながめてるのもいいか（あれっ
イベント情報告知おっそ
イベント前に5-5攻略します！！！！！！！！！！！！！！
イベント前のメンテまであと24時間を切ったわけだけど
イヤホンないとどうにもって感じはするけど今日はぜんぜんだめだった
イライラしてきた
イラガレ、この人出すのな。ええのう
イリヤは1期より楽しんで見れてる気がする
イルメギ強い内に10kを味わってみたいがルナが結構良い効率イルメギ引いてる所為で深闇にする勇気が無い
イレリア絶対トラパーにのってるよなあ
インコース構えて甘い所捉えられるの見飽きたぞ
インタースペース買い気配
インフラエンジニアはIT業界では技術者扱いされていないからな。「著名なインフラエンジニア」が1人もいないことでも明らか。「著名なインフラエンジニアいるよ！○○さんとか」いや、その人はたんに「インフラもやってる開発者」だから。
インプラントが発達した時代に生まれてよかったね（別によくはない）
インプレッサ WRX S206も悪くない気がする マフラーをHKSに変えればボクサーサウンド復活するんだろ？なぁ？
ウ　エ　デ　ィ　ン　グ　ド　レ　ス　姿　の　f　t　.　S　i　a　 　激　萌　え
ウィダーinゼリー15個買ったった
ウェストリボン買っちゃったよ・・・
ウェディってウェットスーツ必要あるのか？
ウェブブラウジングはPCらしくないんですかね。でもJavaScriptやPHPとか使って計算処理をする場合はPCらしいんですかね。
ウサギくそかわいいほんま飼いたい
ウスゲハゲロウ
ウチのｶｰﾁｬﾝにネット通販を頼まれるアレ
ウチのジュリたん記憶喪失かってぐらい動きが初期化してるので、丁度いいので基礎練習からやり直そう。
ウチの班は10Ωを繋いでるから、0.5A駆動だけどそれなりの速さは出てるし、素子の安全を考えたら5Ωくらいを繋ぐのがいいかも。(10Ωを繋いじゃったら分流したときにモータ駆動が250mAになるから
ウチ姫かわいい
ウリエルとフレイが欲しい
ウル4発売したんだっけ
ウル４もフルブもやりたい。今日はウル４だな
ウルトラファイヤーwwwwwwwwwwwwwwwwwwww
ウンコが漏れる下痢便男
ウンチしにいくか
エアコン入れるとすぐ腹痛くなる…いれないとあつい…
エイン、ミノ*4、パイニャンニャン*2ってなぜだああ
エオルゼアに未曾有の大干ばつやってきて水が全部干上がって魚全部死ね
エキドナ解体してえなア・・・
エクストルーパーズ公式設定資料集・・・既に入手困難に？
エスカさんはロジーさんとセクロス
エドくんのライブ、私は週末の東京のほうに参戦するのだけど楽しみすぎてもう今すぐ移動したい
エドワード・ゲーリー
エバンス二打席連続三振・・・・・
エピソード4の最後にサブタイトルが出てきてアハ体験になるのふく *ハクミコ本ゲ募(プロフ参照
エボラなー日本くんのかなー
エメゴジのイメージがあって観に行くの渋ってたらしいけど満足したようで何より
エメリッヒは着ぐるみあったぞｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗ
エモンガEXの使い方がいまいちわからない
エリカス肌白すぎ
エルソードの取引って一回で500mが限界なんだっけ
エレナと琴葉と恵美もまた一緒じゃん
エローネもバタコもメインでは遮断済みですわ。
エロいｗｗｗｗｗｗｗｗｗ
エロゲとかアニメとかで、声優さんとかが喋るじゃないですか、別に普段の会話とかでもいいんですけど
エンコが終わらないんじゃなくて exporting timecode で止まって動かないんだけど
エンジェリックレイヤーとかなつい
エンディング分岐のヒントは吉祥さんの小説？
エントリーモデルのナナオだけど。
エンペルは敷居高い・・
オーズがヒサツワザ放つ時の「ｾｲﾔ―――――――ｯ!!」好きマン
オーズさんもがんばるのよ！
オーダーと派生のABがこんがらがってる
オーバーキルマン、、
オーバーレイユニットを一つ使い
オープニングのせいでかなり殺伐とした野球やってると思われてそう（私もそうだった…）　全話見た上であれを見るとかなり嘘が多いな。結局オケラの勇姿も本編では見れないしw
オーレンジャー23
オーロラプリンセスはなんか歌詞が畑亜貴さんっぽくて好き。いや、畑さん作詞だけどね・・・
オイオイオイ
オイオイオイオイ
オウジャでね～ｗ
オオサカ！
オカワカメ
オキニもオキラもいませんが強いて言うなら、君のことが好きだ。
オススメの漫画おせーて
オセロ講習会のギャラは、30人で9万！
オタクTシャツで期末試験マンは確認した
オタクで臭くてコミュ症でナルシストで存在が嘘臭くてプリンセス天功リスペクトしてないとか、生きてる価値あんの？
オタクはオタクであれ
オタサーの姫
オタッ～～～～！
オックスフォード ブリテン諸島の歴史第１１巻。「「ブリテン諸島」の通史。ローマ帝国時代からはじまったブリテン諸島歴史の叙述が、本巻で結末を迎える。」
オッドアイに変身。
オツカレサマドスエ！
オトメイトもこらぼしてたししゅごいね～～～
オナホ君は頭良くていいよね
オネストうぎゃ＾
オフショットの千早可奈志保ってヤバイぜったい一人太っちゃう
オフ用とは言わずとも なにか作っておきたいなと思いつつ もうこんな時間だ
オペレーションアビス、ダウンロード終わるまで残り148分ってなってる…今日中にできないじゃん…わろた…
オラァン自作コラだどぉぉぉぉんフォローしちくり
オラクルいくべ
オリジナルで売り出すのはクモの糸。一度ハマれば一気に天国だけど糸が降りてくるまでが地獄。二次創作は天国へのエスカレーター。ある程度まではスイスイ進むけど出口付近で大渋滞。しかも人が多すぎて人がポロポロ落ちる。やっぱり地獄。
オリ以外は出て行く感じせーへん
オレンジ色のアイコンも減ってしまった。
オワコンって言ったってparaつえーんだよな・・・
カードダスから比べるとずいぶん高くなったよね…
カードファイトしたいなって思うけど、大抵時間がないか自分が眠いか対戦相手がいないかでお流れ。
カーマインが合ってる感じかな……
カーメンふぇりるんに追いつかれたのでは
カーレンジャー22
カーロボットについて考える時にカーセックスって単語が思い浮かぶの何とかしてください
カウンセリング終了
カウンターは金太郎飴デッキに弱いよ 金太郎飴デッキの一例は白ウイニーとか どこの１枚を打ち消しても打撃力に急激な変化が起こらないからね 逆に何かしらのキーカードに頼る構成のデッキはカウンターを苦手とする
カオスもロウも全部殺すマン
カクレンジャー24
カグネ出せないグールもいるのに両親ともに出せるんだからそりゃひなみちゃんエリートですわ
カグラそういや結局SV全部クリアしてない
カグラ今日発売じゃん
カサカサ ゴキゴキ カサカサ ｲｪｲ ゴキゴキ カサカサ ゴキゴキ カサカサ ｲｪｲ きもすぎィ！
カタロム入れたけどクソめんどくさかった
カチカチになった焼きそばの死体を踏んだ
カッジ！！！！たのむ！！！！！！
カッペリーニ？売ってるけど？
カネがないから、略奪しながらの自転車操業になった。どこまで行ってもカネがない。
カネキ（白）になってからの無双モードはかなり爽快感あってそれはそれで好きなんだよね
カノンさん肉会２次会には飛行機が欠航になるからいるでしょ
カバー曲：「君を信じてる」（巨神ゴーグED曲）
カフェで一言二言聞いたこと会ったけど
カフェオレさん～～どうしたのね～～～～(;_;)(子犬の瞳
カマキリは肉食なんですがそれは
カマロだ！
カミカゼFDはよはよはよ
カミナリの音で目が覚めちゃった！
カミュさんの膝小僧
カメラ寄るのやめて
カメラ欲しい感ある
カラオケの十八番って何？と訊かれたら必ず　「エルガイム」　と答えるんだけどほぼ100％「は？？？」って反応されるの悲しい
カラオケ行って孤独なheaven歌いてー
カルピスと水を0：10
カルピス原液少なめおじさん
カレー食べたいし、マッサージ行きたいし。食ってからいったら臭そう。
カンドーしたのは、Steamがセーブデータの同期をしてくれるということに気づきました！
ガーキャンODとバーストの入力の違い、ガーキャンODの時間(生か半分か)くらいしか気になるのないかもしれない
ガーメ用アカウントつくるか
ガオレンジャー17
ガスパチョ食べたい
ガチャチケ3000枚とかもうわかんねぇなぁ
ガトチュゼロスタィ！
ガバ
ガバガバすぎて萎えてきた
ガブリアス、ガブリアス、ガブリアス、ガブリアス、ガブリアス、ガブリアス
ガリョウナントカが入れ替え制になるだとーーーーー……？
ガルパン見るかの
ガンガンどんだけガバガバなんだｗ草しか生えねえ
ガンキャノン(1)射撃分ダメージを与える。
ガンダムXコンボメモ
ガンダムさん
ガンダムの直立不動飛び草生える
ガンダムブレイカーのベスト版来るか…！
ガンツがゲシュタルト崩壊起こしてきてるつらい
ガントレットとかガングレイトとか言われることがまれによくあるです
ガンドさんの次回作にご期待ください
キキララはメンポだったのでは……？
キセリョクロバスカレシ単独で出ないけど人気投票の順位高いのは男性票が多いからかなっ////
キタエリ落ちたのでエイル大阪申し込んでみた
キノ2巻くらいまでしか持ってない
キノコは脳が焼ききれる寸前くらいの能力要求される仕事好きだよ（マゾ
キバおもしれーなー
キモい人（＠uma_yuruyuri)
キモイ
キャスやって人が来るかどうか一番の問題
キャタにパルチきつすぎ・・・
キャプアス、ストーリー展開的には最終戦に備えた消化試合つうか伏線消化に入った感じだけど、その間にメインメンバーのメンタル補完をやってるからそんなに中だるみ感なくていいね！！
キャリさんとデジモン語りたい
キャリさん誕生日なのか、おめでとうございます_(:3 」∠)_
キュービックでCNG車で幹築地1で土休日ぐらいしか稼働しない・・・？
キルラキルの円盤マラソンが残すところ、あと1巻となりました
キンブリーとボッスンの中の人が同じってすげーよなー
ギガストーム……！？
ギゴいかなくなったなぁ
ギタドラは昔低難易度で空気だった曲が復活して難しくなるってのがるから嬉しい
ギナが組む
ギミック的には幻獣機のほうがいいけど、ウィンを活躍させるならやっぱりゴーストリックなんだよなぁ
ギャグ回にAOCがでてるやつってなかったっけ
ギャ～～～～～
ギョーンで毎回草
ギョエ～～～～～～～～～～～～～
ギリギリは怖いので２日速いやつにしようね…
ギリギリまだ追いつかれてなかった
ギルちゃん買ってー買ってよぉおお
ギルド：占いの館
ギンガマン20
ギンガマン歌いてぇよ
クーラーある部屋で寝たら体だるすぎて終わってる
クーラーが効かない
クイズ迷探偵NEO&GEOとK9999の話は禁止な
クォーツフリーズ2シュート3ｇｇ、クォーツフリーズ２テク３ミューテｇを混ぜたらいいのか
クォパワモデュラブパワブ
クオリティは期待しないでね
クオリティ高いな
クジャタってFF7だっけ
クス
クソガキスト曲知らない時に初見で965出たのにこないだ曲知ってからやったら933とかだったから暴走P許さねえ
クソゲー落としてクソゲー点けます
クソネミストーム
クソ笑った
クッキーうまいっす
クックドゥーの豆板醤の辛さはどうやら体内で消化される模様・・・YOUKIのはまいかいトイレで泣きそうになるのにこの違いはいったい・・・
クック亜種最小ゲット！＠１２種！
クナトくんいつ死ぬんだろ
クマの研究してる人っておったりするのんウチ
クラーケンのゲージ0,8本を一瞬で削れると思うと強いけどまあクールタイムとか準備とか長いしハルク槍シタ鎖ベラには敵わない
クラクラ最近めっちゃ攻めてる
クラシックメイドのなにがいいかってスカートの中にカルマくん潜んでそうなところだよ
クラムボン好きだったなあ・・・ テストで読解！ってなるときつかった気がした 小学生だった気がする
クランチャットで喧嘩が始まってる
クリームソーダ響ちゃんとかー！
クリア素材に蛍光クリア吹くとやたら艶かしい感じになるような気がする。
クリスピークリームドーナツが久しぶりに食べたい
クリタワ卒業フレンズ
クレイジー塩
クレオパトリズムギリギリ足りないじゃん
クレスじゃん
クレディオくじ斬月のまんまかい
クレハさんがメトロイドみたいな事言ってる
クロスフェードデモ…
クロノトリガー（DS）エンディングコンプリートのたびは、スタッフロール２度見させられるのが割りと心を折りに来ますねー。
グーグルで児ポ素材送ると飯に困らなくなるって聴いた
グーグルアースから見える風景
グッズはしょこたむワンマン＆生誕ライブのみでの販売を予定しております。ワンマン＆生誕ライブ前にグッズ購入ご希望の方は希望のグッズと必ず見に行けるライブを明記しリプを下さい。代行でも可能です。
グッズを買う、のではない。作品を理解することこそがオタクの本質なんですよ
グミ２良いカード多いし集めたいね
グラコロ東京で安定して勝ちたい
グラスリップだ
グラスリップとペルソナ4G丸かぶりやんけ！
グランブルーはほぼ無課金でＳＳＲそろえられる良心的なガチャ
グリーンパレスの場合どうなんの？
グリザイユ～～で少しはマシになったけど、まだメリハリよくわかんなくて色塗ったらのぺ～ってなる
グリプスの私「私はシャアではありません（棒読み）」
グレイズナッツもう1周させるか
グレファーです
ケース割れてる
ケッコンした加賀さんと寝てきます
ケンガンアシュラとっても面白かったです。
ゲージ回復なければいいんだけど・・・
ゲームの権利関係の厳しさで、不意に『ふっかつのじゅもんがちがいます』の楽曲で使えなかった＆消された歌詞が多かったことを思い出す。ビアンカ・フローラ、ケアル、マリオくん etc。
ゲームの発売日の見てたら未定のとこにロデアの名前があってかなしくなった
ゲームはゲームじゃないんですよ。世界がそこに「在る」んですよ （´◉◞౪◟◉）
ゲームアウトプットってなんや
ゲームボーイはポケットだったなぁ
ゲイミルク牧場
ゲェー！
ゲッティ言いやすいよゲッティ
ゲリラスキル2倍来てたの見逃す所だった
ゲリラボランティア… ぼっちプレイヤーにはしんどい話だ…
ゲロゲロビッチ
コーヒーいれよ
コーヒーしばくか
コーヒー飲んでも眠いから昼寝するう
コアラのマーチうまい
コスト分が回復しまーす
コス集合の時ドゥドゥしか取ってなかった
コトブキヤ？(違)
コネクティブ総司！
コバロリのポイント放出
コポッ…
コミケって雨降ったら薄い本濡れちゃうの？
コミケって来週だっけ？
コミケに金幾ら使うかわからんからまとめて卸して崩すか
コミケの暑さ対策に何持ってこう
コミケの日って台風なの
コミケは雪が降ってから慌てよう
コミケもう来週なんすね
コミケ飲みが楽しみになってきた
コミケ後のアキバの同人屋も相当ヤバイ臭いする。トイレ用の消臭特大サイズ置きまくって対応してた。
コミケ前にはDDRをやろう！！！！
コメリカ……
コロコロにはちんちんがある
コロナかよ
コンソメスープさんは罰ゲームうけたほうがよかったな
コンビニいこ
コンビニでクリーム仕入れてこよ
コンビニで売ってた絶叫学級を拝読したが大変に面白い
コンビニで両替もいけないぞ
コンビニへGO
コンピュータードライビング
コンボつながらなくなってきた
コンボイの謎、ランキングTOP3を独占してやった
コンボイの謎を発売するくらいなら 海外では売ってるけど国内では売ってない「トランスフォーマーザ・ムービーデジタルリマスター版」を日本で売れよ（日本でトランスフォーマーザ・ムービーが公開されないから そのかわりにコンボイの謎を販売したという経緯から考えてもそうするだろ普通）
コンボミスがマジでひどいのでキャラ替え
コン様しゅごいいいい
ゴー☆ジャスでいいじゃん。
ゴールデンボンバー演奏しろ！（ロックユー！）ゴールデンボンバー演奏しろ！（ロックユー！）
ゴエモンはバグが多くって…
ゴエモンシリーズとパロディウスのサントラBOXでませんかね
ゴジラ、こんなに足太かったっけ
ゴジラｖｓスペゴジみるぞー
ゴジラは雌雄いなさそうだけど生殖できるのかな
ゴトーかっこええな
ゴミを分別した方が良い→理屈はともかく、直感的には分かる 
ゴメスのHRスゲー飛んだなｗ 風とはいえｗ
ゴローおじさん暇じゃなかったの
ゴローちゃんといえば、懲役30日の看守の役やってたんだよね。
ゴローちゃんまで仮眠
ゴローちゃん何屋なの…
ゴローちゃん待機
ゴローちゃん頼み方が酒飲み。
ゴローもバカだわ
ゴロさん
サイキックフォース入れてくるあたりにこだわりを感じるｗｗｗ
サイコシールドで遮断しなきゃ・・・
サイコパス2期、テラフォーマーズ、天地無用！新作、ガルフレ（仮）、Fate/Staynight
サイズ変更はタブレットのショートカット使ってる
サイト作るのに疲れすぎた
サイドブレーキと言えばちょっと湾曲した先っちょにボタンがついてるｶﾞｯﾁｬｺﾝってやるのが定番よね。 思考が古い？しらんな（
サイバーZホモ
サイバーガガクEXフルコンしてぇな
サザゼミ、いかにも夏の間に死にそう
サターン版は音がいいな
サッカーでも雷鳴ってきたら中断もしくは中止するのが監督責任ってもんだろう
サトシさん…立派なポケモンになって…
サバ退治に行きたいんですけど？
サブカルからメンヘラにクラスチェンジしないことを祈るしかない
サムネイルとか見ないで決めるのがポイント
サヨナラでぱっと浮かんだのぴぃさん(交流戦ｖｓD)だった辺りなんだろうこの
サラリーマンの平均年収をみたら、400万円だったけど、これって正社員のみなのかな
サンスポの記事がフライングだー、とか言ってもにょってる人居るけど、初出し画像はアーティストが提供しないとどうしようもないわけだから、普通に今朝解禁って事で紙面と同時リリースしただけじゃんね
サンホラのダサＭＶみられないのちょっと寂しい気がするけど神風動画さんが最高にダサく作ってくれればええんやねｂ
サンマは燃やしてなんぼ
ザンバースってラピシュもＰＫも滅牙も乗るんか
シールドスペル使えばゲイン3枚でも1確余裕なのでそうすればSPはまったく問題ないはずだけど、じゃあそこまでするかっていうと、やらない。。。
シオンさん退室かな?
シコリティは高いけど査定は黒なんだよな
シスターうっざ
シトロンだああああああああああああああああああああああああああああ
シフト入ってたかラ職場にきてる
シャーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーークラーーーーーーーーーーーーーーーンス
シャーッ
シャガルダソウデ
シャドウオブモルドール楽しみすぎるんじゃ
シャドウタイプ順平はほとんどそのままだよね…ｗｗｗ
シャロ小屋でエッチすると声とか全部外に漏れてて次の日千夜ちゃんにからかわれそう
シャワーがぬるい
シャワー終了
シャワー浴びたい
ショタの謎踊り
ショタ提督と睦月型が屈託なくただ遊んでるだけの絵面を妄想してご飯10杯くらいイケる
ショッパー2個はほしいけども、やっぱ金の都合上ドラマCDは1枚ずつであきらめよう・・・・・・・ TENPLANTでガチャもしなきゃだし・・・・・・８しろめ
シルクスPTから締め出された
シルクス油か装備か迷うな
シン・アスカ
シンジさんのご協力もあってだいぶ進んだけどまだまだというところ。今編集案内ページちょっと修正させてもらってます
シンデレラの阪神ファンって誰だ？
シンプルな線で描かれたシンプルなキャラクターは可愛いと思う。そして、シンプルゆえにデザインが難しいのではないかと思う
ジェシカくれ…
ジオおじさんはチートキャラだから使ってて申し訳無さ出る
ジグが・・さきですが・・
ジバニャンめっちゃかわいいな…健気かわいい
ジブリ潰れたって・・・と思ってぐぐったらアニメ制作から撤退とあってあーなるほどねと
ジムスナイパーⅡ タップで1ダメージ で戦場くるの尽くつぶすの楽しい。
ジャイアンツはファンだけども(違
ジャガイモどうしよ ジャガバターでもつくろうかな
ジャクソンそろそろジャンケンに改名したら？
ジャングルマン冷凍庫にぶっこんだ グラスも冷やさねば
ジャンプでやってるころのゲンさんは面白かった
ジュースはキリンの泡が好き
ジュウレンジャー26歳
ジョジョネタｗｗｗ
ジョックロック！！
ジルボルドはカイとミリアレで凸り続けても中々死ななかったからやばい
ジンコウガクエン２を買って数キャラ適当に作ったのちフィルを作ったのであった
スーパーカズヤのテーマってなんであんなにカッコイイんですかねぇ
スーパーマリアさんワールドという最高に頭の悪い仮題つけた真っ白なテキストをじっと見つめる
スイーツ枠
スカイプでカラオケしたいけど十中八九近所迷惑で怒られるのであれ
スキュラが倒せない
スキルのがんばり屋の能力知らなくてちょっと探した。120以上になったら努力が毎ターン発動か…
スキンヘッド巫女
スクエニの「ハイスコアガール」、カプコン・バンナム・セガには許諾されていた！ SNKだけ無視？ [338287196]
スクフェスあるある
スクフェスとナナシスのダブル音ゲー地獄
スクフェスの編成が未だによく分からん。R以上の同じ属性キャラが9人いない場合、違う色のR以上のキャラを配置(自動編成式)がいいか、同じ色のNを配置したほうがいいのかどっちがスコア高くなるのだろうか。
スクロールロックの存在意義がわからない（不定期
スク水にこにーヤバいよね
スク水はお腹がいいよね(寝言
スケベさんのフクチ
スコアマッチ、ビリしか取れないんだｋえど
スコアマッチって、フルコンボでも最下位ってあるのか…
スズメバチの写真は人間が本能的にあの外見を嫌っていることがよくわかる
スズメバチを見つける
スターライト学園は倍率60倍で入った人からさらにメインキャラはランキング上位陣ばっかだから超エリートだからね・・・
スタミナは生きてた。カリスマが溢れてた
ステージはカメラを通さず直接じっくり見ろという肉眼至上主義はかまわんけど、撮る人を否定的に見たり押し付けたりするのはやめてくんねぇかなと
ステアップはバーサスかｗｗｗ
ストレージボックスの使い方がわからない不具合
ストレンジプラス面白いつってる人に是非まかまか読んでほしいの
スナイプすればもうちょっと価格を抑えられたかな・・・まぁいいや
スニーカー集める人の気持ちがわかったような気がする
スパートきた
スパ４００でだしてるのとかってホンキかなｗ
スパでロータスとアロエに特別コースをしてもらうラリティ？
スパイスチキンカレーおいしかったです　チキン一本スティックつかってるんですが、硬いの想像されそうっていうか自分も固いとおもってたらなんと一緒にほどけるようにかみきれるお肉でたべやすい　カレーは辛マークついてるけど舌に残るような辛さはなく名前にたがわず香ばしさを前面に押し出してます
スパッツいこか（シフト）
スパロボみたいなシミュレーションゲームがほしいのにノベル形式恋愛シミュレーションばっか出てきてまじおこ
スピネルちゃん60まであと1Lv……
スプラウトの育て方
スプリガンよみたい
スポーツなりなんなりしてても全力だと疲れて8分とか耐えられないからいつも抜いてるからなあ
スマブラのＣＭ始まった！
スマホが一動作一動作に時間かかりまくるので再起
スマホだと１球くらい遅れてるんだよなあ
スレ見て駅前のマック閉まることに衝撃受けた
スロの必殺仕事人をこの台煽り性能たけーなｗｗｗと半ギレで叩いてたら、突如婿殿が本気の人斬りの鬼と化して惨殺劇から+25kの勝ち。オレは婿殿を信じてたよ（熱い手の平返し）
スロリングでもユイは★★☆☆☆なんだ
スワローズは1イニング4点の壁が高かったな
ズヴィズダー、結局見てないからどれが人気かわからん
セーフティ解除途中まで完全に忘れてた
セーラー服のチノかぁ・・・
セイクリも欲しいとこは確保されてる。デッカスパックの時に比べ100倍は賢い作られ方。
セカンドカーにはともかく、ファーストカーで欲しいクルマに減税対象なんてない訳で
セグウェイスマイル
セックスかＳＥＸかＳｅｘかセクロスしようぜ
セックスのゆるきゃら、セックスくんです！
セブンのマンゴーの白くま食べたいな。今日買おうか迷って買わなかった。だってお家のいちごの白くまが買ってあったんだもん。みかん氷も買ってあった。それ食べないとね。マンゴーは私しか食べないから自分で買ってこないとだけど。
セプスロサモプリまで入れてるシャドールがクリスティア入れてないの謎
セペダのはまだわかるけど小林のは本当意味わからん
セミB「ジー！ジーー！！ジー！！」
セリカの声死ぬほど腹立つから引退する
セリフやｼﾁｭは自分で考えてﾈ。
セルケト降臨終わってた。。；；。。。・・・・・・・
センスありすぎだろｗｗｗｗｗｗｗ
センター隼太wwwwwwwwwwwwwwwwwwww
ゼノが下野…あぁ
ゼルダ無双、特に興味沸かなかったけど、ルト姫が出ると聞いて買おうか悩む
ゼロランサーとロリ凛の契約ゼリフが「私と契約するなんて10年早いわ」ってのが激アツ
ゼロ使えないけどやっぱりゼロつえーわ
ソースコード見てバグ探すのなんか、ほんっとおもしろくないからな。
ソエルと霊夢のクッキー☆kiss
ソティ泥確定ｷﾀ━(ﾟ∀ﾟ)━!
ソリッドなレスポール持つと、重さで肩とか腰とかおかしくなりますからね（おっさん
ソロにテオで行こう
ゾルゲとかいうのはホントもうしんで
ターンAの動画見てたらこんな時間に
ターンエーの後特格、νのBD格すら一方的に潰すのか・・・どんな性能やねんｗｗ
タイギルデートなんですか
タイトルに アムロ って追加するのやめてｗｗ
タイプアップDでいいです。
タイムレンジャー18
タカイ・・・
タクシャカ、マナスヴィン、ナンダはヘルソーンと組んでて真っ黒！！
タグに食百足入ってるのヤバい
タケノコでふいてしまいました(；´Д｀)
タコの女体盛りは・・・
タコ串かいいな
タダの飯テロだった
タチアガレはやっぱり一番好きだしなんか泣きそうになるからつよい
タバコがないよおおお死ぬ・・・
タマを潰せ
タムタラハード、ボス前でタンクに鼓舞張る以外一度もクルセ切らずにクリア！
タラ上空をカップル飛行してきましたｗ
タンブラーってやってる人いんの
ダイエット食品のモニターでほんとに何もさせないのならあるよ、デブに間食一切させないのだけども。
ダイレンジャー25
ダメだ・・・結局へごだ・・・
ダメもとで有給申請してみるか。申請が通らないってこと自体がおかしいとかそういうのはいいですよ？
ダメ出ししかされないヤマトｗ
ダライアスくらい違えば流石にわかるか、これがアイカツ
ダルビッシュだわまじで
ダンジョン追加してそこにトライフォース置けばチンクルいらなくなるしあの島をダンジョンに出来たからなにも問題はなくなるな？
チートで２５０ｳｯ頭が
チームバトル去年即死だったよな…
チェインしっぱいしちゃったからにゃー
チェンジ
チキンの西村らしい最期と言える
チキン南蛮食いたい
チケット等の詳しい情報はHPをチェックしてくださいね！ h…
チケット反映遅いのかな。メールは来てるんだけども。
チャイーナ
チャリｗ
チャリ移動するゴローちゃん。
チューハイは本搾りが一番うめえな
チンカチンカの冷っこいルービー。
ッて思ったけど連合艦隊には無理だわ
ツイートURLの通知を受け取らない設定が必要だと思う。
ツイッターアイコン with ローター
ツイッターアカウント消えてたからもう戻ってこられないかと。 白玉楼ALGがどうなるかは気になるけど、純粋に生還がうれしい。
ツイ消しを
ツッコむのもダルいアニメ
ツライさん未遂
ツンデレの女の子の言動の端っこからついあふれてしまったような秘められた好意が大好きです。
テ→テ↑テ↓テッ！↑
ティファあたりが入りそうな気がする
ティンティンスマイル
テクスチャがかなりしっかりしてるから、もうちょっとローポリでもいいんじゃないかなｗ だがしかし、さすがのクオリティかも
テトラバーストって奴弱すぎて使わない択あるの優秀（？）
テニヌなら仕方ない
テニムのライビュ申し込むの忘れてた！
テムジン「夏の息吹～！！」
テルマエロマエとか
テロるまで休憩
テンプラカンストやったぜ
デートしたいですね
デー凸ねぇ…
ディーラードレスおっぱいおっぱい
ディアプリ失神
ディスは痛いから行きたくない
ディナーキスフライ…！？
ディバイダーないていいだろこのステージｗ
ディミトリの新しいやつが出てることを知りませんでした
デイリー改修どうすっか
デイリー開発してたら流星改と烈風が出たが流星改は使いどころが難しくなってしまったな
デカパイに空目。
デジタルフォトフレーム買おうと思ってるけど、オススメおせーて。
デジタルモーディオマークステーション
デジモンのためならヘッドホンとか我慢余裕ですねこれ
デス13戦原作あとで読みなおそｗｗｗ
デスクトップが散らかり始めたから整理したいけどいまいちスイッチがはいらない
デッサンの狂った人が。
デッドラインまであと４日
デデンネ、デデンネ、デデンネ、デデンネ、デデンネ、デデンネ、
デブ見直した
デメリット
デモ動画的な感じですので。
デュンヌオフ会、みたいなTwiplaをチェックして参加者をフォローしまくってるやつ （いそう）
トーストラーメンなのかラーメントーストなのか
トーン用データ作らねば
トマトの花束
トマトの願い星
トマトの逆襲
トマトの皇子
トマトの都の護神
トマトの訪問者
トマト雪の女王
トマト爆誕
トライズターのコトはもう持ち出すな！
トラス構造とラーメン構造の違いみたいな。
トラップ一家物語、ナチスが出てきてから中々シリアスだ。でも面白いです
トランスとかハウスとか作ってみたいよね
トランスフォーマー カーセックス                    うん、マジでないな
トランスフォーマー２でカモフラージュする気ゼロのエンブレムがどでかく描かれたラプターを見た時はﾋｭｰ!!ってなったね
トルネコはRPGじゃない
トレーニング始めたら早速内職に邪魔されるムーブ
トレンドにHIDEさんってあるがあえてノータッチでいこうと思う
トレンドに裏に6点が！
トロピカーナSqueezeグレフルうめえうめえ
トロワｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗ
ドカタは最強です！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！
ドキプリ6話みたか
ドッペルゲンガー
ドッペルゲンガーとバイロケーションは似てるけど大分違うゾ
ドライブ行きたいけどクレカ持ってないからカーシェア無理なのよね
ドラクエ17～19時まで臨時メンテだって
ドラマCDどうすっかなー買える気が正直しないんだよなぁ
ドラマ見ながら結構何回か寝そうになってる
ドラムンベースにハマりそう、前から好きだけど
ドリキャスとメガドラくれ
ドリル土下座どこで見れますか
ドロドロしてんなぁｗ
ナイスゴリラ
ナゴヤドームの観客動員、巨人戦の次は広島が入ってるのか。阪神戦よりも広島戦の方がいいのか…。
ナナ・アスタ・デビルーク
ナナセの2Bが弱すぎて切り返しが5Bくらいしかないんだけどそれも強いとは言い難い
ナンオラー漬け
ナンジョルノ演じる絆が個人的にかなりドンピシャで、ドラマCD製作陣マジよくやったな、と当時マジで感動した。
ニコニコ、動画ページのタグ固定できるようになってる？ リアルタイムで更新されるの止められるってことかな？
ニコニコ「うまく読み込めなかったからまた時間おいて聞いてくれや」
ニコニコ「お知らせが1個あるで」
ニコニコ「ちょっと待ってな…」
ニコニコでめしてろだあああああああああああああああ
ニコニコ広告500ポイント分ぶっこめるんかな
ニコ生見てたら揺れたとか
ニセコイきゅんきゅんする
ニトがツンデレに見える不具合
ニミュエーーー！！結婚してくれーーーー！！
ニルヴァーナ・オーバーキル
ネカフェはない
ネクプリ出演者のブログチェックし続けてる人、実在したのか！
ネコミミモードが齋藤千和って言うのは割と最近知った
ネット村社会人は家に(・∀・)ｶｴﾚ!!
ネト充のススメコレジャナイ感がすごくなってきたなぁ
ノ
ノースリーブ着た女の子、いいゾ～これ
ノイタミナみてる。…ロボだこれー！
ノナがバイトのドット打ちにテリー・ボガードの腕の断面描いて見せた話とか基本しょうもない記憶が散逸してるだけなので、自信を持って訂正できるだけの確かな覚えはないなぁ…… 少なくとも記憶とはっきり食い違う話はないし
ノマ イケマ
ノラノラノラノラ～ッ！(`o´)
ノロウイルスぶちょー
ハ イ シ ー ト
ハーゲンダッツのチョコミントお試し！
ハーレムなんじゃ＾～
ハァ～
ハア
ハアン？
ハイ！運動会届いてません！終わり！
ハイスコアガール、まぁどんな漫画か知らないのでググって見たら・・・なんかクソ腹立つキャラ絵だな
ハイスコアガールの一件、なんで今さら表面化したのかと思ったらアニメ化決まっていて、アニメの製作会社がSNKに問い合わせたからか。コピーライト表記使っていて許諾得ていないとかやっちまった感がすごいな。
ハイスコアガールの一件は、利権でパチスロ業界にも手を広げてるSNKだからなぁ、ただ「相手が悪かった」としか
ハイスコアガールの場合登場作品で細かな時代背景伺える所大きいですもんね…
ハイパーボールコスト高い気がするんだよなぁ
ハイレーザーガール（ブラスメイデン
ハクパのサブ
ハッシュタグなんて適当でいいんだよグリーンだよ
ハツネミクモジュ好き
ハナが距離感近すぎてナルがそれを恋と思っちゃってもどかしくなって第三者（タミあたりが良い）にハナが相談しに行ってそれはきっとナルちゃんはハナちゃんが好きなんだよからの私もナルのこと好きです！うふふきっと恋の好きよってからのハナも逆に意識しちゃっておっとここでヤヤさんの
ハナヤマタHM撮りに来たらTARI TARIで登場した組み合わせが走ってました
ハナヤマタ原作買ったけどこれアニメ終わるまで読まないやつ
ハピコアはつまみも結構あるか
ハマチセットアップしてる間にマイクラのMOD取ってくるか
ハミデント
ハヤナヤマタ見ながらうでたてふせしてる
ハヤブサ目ってかなり前からオウム目の姉妹群になってなかったかなぁ・・？
ハリケンジャー1…
ハ～～～ネギめし食いたい
バーザム・・・？
バーネット投手『マウンド上のバーネットです(ガチギレ)』
バーローｗｗ
バイオ４のコントローラーと一緒で慣れた奴が最強ってことで
バイクだと開放感があって景色がよく楽しめる
バイトあるの忘れてたｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗ
バイトいってくる
バイトに行ってきます
バイト前にテンションあげるデブ
バイト代でCDちょくちょく買ってってほしい奴そろえよう 貯めてPC買いたいからちょこっとずつ
バカボンGOやってるの
バケツは964個まで貯まった。まあまあだな
バス運転手「ぁあああああ！！！カブトムシ轢いちゃったかも！！」→バス緊急停止→バス運転手がカブトムシの無事を確かめに行く→戻ってきたバス運転手「カブトムシ轢いてなかった！！」
バッキバキ
バックの振り込みを見逃した直後のツモ
バディファイト今のEDまじでよすぎるだろ
バナナ・・・・バナナ・・・。
バラバラなキャスト表を降板順に並べるクイズとかやりたい。
バリントンや昨日のノムスケがかわいそうになるわ
バルウールさんもう少し広いところに沸いてください
バルセロナには腕の立つ美容師がいないようだ・・・
バルディリスも続いたｗ
バントで代打後藤よ
バンドの知識0だけどバンドで歌いたいって全然いい事だと思うけど、その状態でメンバーか観客を納得させるだけの何かしらの魅力が無い場合は完全に地雷からのスタートだと認識した方がいいと思う
バンブーソードすっごいやりたいからゲーセンいったらやろう
パイセンがキレるドッキリから1年か
パクツイ厨が現れたな
パシーラちゃんを推していこうな
パシフィック・ムツ
パスはパス
パズドラーつよい
パズドラの個人ばーじょんあるのか！！
パズドラメンテか
パチホロとリモートスイッチが見つからねえ
パチンコは本来違法なんだぞ！って言う人はあれか。自動車運転が本来は違法である事を常に気にしてるのかな。
パッケージだけ欲しかったのでこれでいい
パッションLv3以上とエンカウントするまでにまさかハフスタ8本飲むハメになるとは……
パッション＞＞＞クール＞＞＞＞＞超えられない壁＞＞＞＞＞キュートくらいの差がある
パティシエかあ
パペルネが強かった・・
パヤオは手塚治虫と同じで自分が一番じゃないといられない人だからねえ。後継育てることがそもそも不可能な人。
パラディオス4桁円するから辛い
パワプロ「じゃあデータ消してモードセレクトに…
パンケーキｶﾜｲｲ～～～～
パンケーキの意味がやっと分かりました（遅
パンケーキ食べたい...
パンツって煮込んだらどうなるんだろう・・・
パン屋のカレーパンが辛すぎる
パン職人
ヒエッ
ヒカキンってテレビで見た事無いけどそんな人気なのか
ヒテンミツルギスタイル！！
ヒマデス
ヒャッハーさんの中にいた長門さんが私が不器用なばかりにどんどんよれよれになってく…ごめんな…許してな
ヒュウは全然普通の子じゃない……。
ビール！ビール！
ビールはなんかだめ
ビクティニの効果は火力うｐとアーマーか ゴリアピが捗るな…
ビバナミダいいわー
ピースソウルのバーゲンセールだ！！
ピーマンの自殺って一体…っておもったら聞き間違いでしたわ
ピエール…
ピカゴロ10秒3.5kmなのか
ピカチュウって図鑑No.25のくせに調子乗っててムカつくんだよな
ピザペリック
ピッチャーソ↑ト↓
ピッチャー歳内wwwwwwwwwwwwwwwwwwww
ピラいつでもいけます
ピンチに駆けつける大和武蔵が
フーちゃんの包容力で呼吸ままならないまま10分経過したけどなんとか一命はとりとめてる
ファーイ！
ファイ！！
ファッ！？
ファッキューオッボ
ファボってないで教えてよｗｗｗｗｗ
ファミコンウォーズみんなでやって盛り上がりてぇよ…
ファンタジーのアプリいじってたら勝手に知らんリーグにジョインしてて勝手にドラフトやっててRG3やらデズブライアントやらウィッテンやら嫌がらせの様なピックしまくってくれてる
ファン数一千万超えてた
フィギュア素置きってホコリ被ったりすると思うんだけどショーケースとか買わないのが普通なの
フェン就活生、とうとう迷惑メールからも採用通知がもらえなくなる。
フォトショの使い道がコスイベ後わったあとの身内クソコラグランプリしかないからいつまでもまともに使い方身につかないわ
フォロワーさんにいないと思うけど、この場でお礼…
フォロワーさんの言ってるヤフーのこうこくめっちゃかうぃあい
フォロワー数遷移を全期間でみたら楽しいｗ ツイログの
フタ…
フタエノキワミ、アッーーーーーーーーーーーーーーー！
フタエノキワミアーッ！
フタエノキワミアッー！！！
フタエノキワミノフタエノキワミノアーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーー
フラン「締切２時間前のブルースクリーン…」
フラン「怖い夢見たの…」
フランソワーズたん曰く、加速フリーズは無限に継続するってよ、夢があるな
フランパニーダマジで見た目かっこよすぎる
フリーダムウォーズ買ってみるかなぁ
フリオソメロディアのｶﾞﾁ押し地帯はまじで癖つくから闇
フリックするやつの色はわからん
フルーツグラノーラはオナラが出やすくなるって雑誌で読みました。
フルーツミックス系のジュースとかお菓子にバナナ入れようと思ったやつ死ね
フルチン！
フルブやるやつおんのか
フレンド飛ばせや（威圧
フワッティーだああああああああああああ
ブスは3回回って死ね
ブチギレてる
ブッサイクな鶴が恩返しに来たり、ブッサイクな雪女が殺しに来る画像まだですか
ブラウン管アノード電圧に絶えうる絶縁手袋は売ってないと思う。なので感電防止用にゴム手袋を使っても意味無し。
ブラック・ブレットのスタッフ本欲しい・・・
ブラック企業でSE酷使する技能なし管理職の臭いがプンプンするの
ブランコ：他ヒロインを落とした後に追加すれば問題ない 
ブランコいいゾ～。
ブリ1銀前
ブリュリュリュリュリュリュリュリュンヒルデ見よ
ブルーアイズ
ブルーシートに覆われたあれを見てお！おおっ！？えええ？？うそおおお！！！ってなってる生徒さんグループ見て和んだ
ブルーベリーは天然のバイアグラ
ブルーレイではタオルと士郎の方の湯船も
ブレイブリーデフォルトはすれ違い出来なくてもネット経由で同じこと出来るのが助かるな
ブログでガルーラにアムハン～とか書いたけどけたぐりという神技を最近しって非常に恥ずかしい
ブログ名って大切だよね
プ  リ  ズ  ム  ボ  イ  ス
プール行ってきますー
プチミレの予習曲にマシェリ入れてくれてるけど、歌ってくれるかなぁ。・・・まぁ、あやちの肉の歌の例もあるし、微レ存かｗ
プラグも近々変えるか
プリパラが殴り込みかけてきた
プリパラもファッションショーやってくれんかな
プリパラクラブに登録しようとしたがプレイ履歴は無いと出る。チュートリアルは含まれないのか
プリパラ見れない
プリパラ味忘れてた
プレイ！プレイ！プレイ！プレイ！プレイ！プレイ！プレイ！プレイ！プレイ！プレイ！プレイ！プレイ！プレイ！プレイ！
プレイヤー歴は長いのに、まだKD<1.0鯖で遊べるの（・ω・）b
プレマぼっちです
プレミア必須はずるい
プロジェクションマッピング自体は端の方に行くとなんか平面っぽく見えちゃうらしいので座席位置結構大事なのかも
プロ基礎テスト もう一回受けてやるから社会学単位くれ～頼む先生～
プロ野球ファンにも絶賛される阪神園芸
ヘビ毒治療なんてのも言われてるのか。WHOも大変やなぁ
ヘボコン を ヘコポン に空目
ヘルE
ヘンな形の交番(駐在所)ってやっぱ全国各所にあるのかな
ベイスありがとう！
ベイスたん！
ベイスの試合どうなりました？
ベイスはやることが不思議すぎる
ベイスサヨナラｗ
ベイスターズ勝ったああああああああああああああ
ベイスボール
ベイス頑張れ・・・
ベイ勝ってるのしばらくぶりに見たなぁ()
ベッドへ逃げる。おやす
ベビメタの追加公演も外れたし、日曜予定入れてみるか…
ベホイミよ
ペイント弾
ペパロニネキは恋愛に疎いけど、恋をしたら持ち前のアホさ加減で怯むことなく突き進むと思うんだ
ペルソナQ、最強状態のセーブデータがヤフオクで500円とか何で商売になってるんだよ（
ペンギンの中身が気になる
ペンシルロケット２０
ペンライトを貸した人を探しています。
ホシバさんいいこと言うなー（棒）
ホビージャパンかなんかにのってた写真はコレジャナイ感すごかったんだよな
ホムーラン球！
ホメフラワー？
ホモ？
ホモか
ホモっていうかオカマな
ホモのチョコ好きなら見るかもしれない *ハクミコ本ゲ募(プロフ参照
ホモ太郎
ホラーPvPやるなら、インセインの方が、秘密の秘匿/開示がルール化されてる分、後ぐされなくできそうな印象。
ホワッホからの ミッリオーン
ホントにゴミシクレおつでしたー
ボーダーに一抹の不安を残しつつバイト行かねば
ボーリングが地質調査か？
ボールペンで頭トントンしてたら痛いと思ったらキャップはずれてて頭にボールペン刺さってた 痛い
ボイスレコーダーで無理やり録音してあるけどね どう？変態的？
ボクロリコンジャナイヨー
ボスの陣形かえないと
ボダのオペ子の蒔絵シールが許されざる角度
ボチボチ墓地の掃除したりせんとな・・・
ボテ腹好きな同志はそこそこ居ても、授乳手コキ好きが居ない
ボトムズは主人公がめちゃめちゃシコリティ高い事と肩を赤く塗る事しかしらない
ボルテやりたいから明日の午後寄るかなー
ボロがボロボロ王様＼(^o^)／
ポータブルヘッドホンアンプってそんなに変わるんかね
ポエムかいてる
ポケモンのレート114514です
ポストに入ってた不在票みたいな
ポチポチ
ポップン体操
ポニーテールとシｺシｺ
ポリンの塔来週からか・・
ポロリはないのかな？
ポンコツラーメン
マ イ ク ラ し ろ よ
マー、出雲来るの？
マーガレットも出るのか。もうここまで来たらキタロー復活してもおかしくないレベルだな。というかハブられてるキタローが可哀想になってきた。
マール社の作画資料はマール社のマークが怖いから苦手（ヒヨコが可愛そうでオムレツ食べれないアピール）
マア  ソウダガナ・・・  
マイクいきてっかな
マイクラおそばさば稼働中
マイクラで母校を再現してFPSやりたいｗｗ
マイナスエイトは絵うまくなってるからまじで
マイナスエイト初見時の私はピクシブ絵師みたいな絵と歌ってみたいな歌だって言ってた
マウス絵描きです。
マウントレーニアのコーヒーとほぼ同量で5円くらいしか変わらないから高千穂農場のカフェオレ買ってきたしめっちゃうまいんだけどこれ飲み口がゲータレードみたいなでかさだから一瞬でなくなった
マカロン
マギア・スモトリ・・・ じゃなかった マギア・スモニトラの方がバースト超ついてよさそうだけど
マクド…
マクロスF
マグニチュード的にはそんなに大きくないけど直下だから揺れたのかなあ
マグマに入って暑いじゃんって言ってる
マシソン…
マシソンギアチェンジしすぎや
マジか……
マジでカニバリズムがどうのこうの言ってる奴は全員脳みそ溶けて死ねばいいと思ってる
マジでフリルは絵描きを殺す兵器だと思う
マジで夏休み無いマン。
マジで近いうちに家系食いに行く段取り考えておこう、うん
マジで思い出せない。でも、不思議と心は晴れやかだ…。
マジで若いってすごいから
マジで同人誌の消しに広告出すの考えてたんだけど、1冊につき50円～100円でも大手だったら10万単位の広告料になるか…。交渉以前にギャグでやるには高すぎたorz
マジな話をするとWUGラジ面白いと思うよ
マジフォーちゃんだあああああ
マジレスパイセン
マスクして寝る
マスコミ「笹井さん！」
マスコミ「笹井さん！スタップ細胞のことですが~」
マスコミ「非常に残念ですね。よっぽど追い詰められていたんでしょう…
マスコミがＮＨＫに責任を押しつけはじめた
マズイマズイ言いながら抹茶アイス食べてるけどほんとまずい
マッサージはもうちょっといいタイミングで行きましょう…汗だくで行くのもなんだし。
マットPPベルベットってどんな感じになるんだろ・・・
マツコ「アタシ、この何年かで1番好きなギャグ、カニだからね。カニ面白い」
マツコ「アタシそこになら入りたい！」（…
マニキュアとペディキュアした
ママはね、ニコにはずっと笑顔でいてほしいの。だから笑顔のニコって名前をつけたのよ。だからそんな顔しないで笑ってちょうだい。ママはいつだってニコの一番の味方なんだから。
マリオランドにいたよね
マリカー8、ベンツ車追加とともにアプデもするのか。テレビ画面にコースマップ表示や累計コイン数表示や次レースに移行する際のハイライトを見るの位置変更等、要望にほぼ応えてる辺りﾊﾟﾈｪ
マルチでダメージウォール当たりそうやったら動かさずターン過ごすのもアリ
マルチコアPCだとクリップスタジオの書き出し作業が高速化されるんかな
マルチ商法に引っかかっている自覚がない霧雨魔理沙bot
マルボロハイブリッドとかいうの自販機にあるか見てこよ
マンスリー任務の「第五戦隊」出撃せよ！、珍しく今回は夜戦1発で突破出来たんで、1回でクリア出来てよかったぜ…
マント一発速ンンンンンンンンンンンンンンのオジサン
ミはみんなのミ
ミキヤさんは軍曹さん許したの？
ミギー
ミクさんは相変わらずかわいい
ミクさんを商用利用するPV作るってなると数百万はかかりそうな気がするんだけれども
ミクロちゃんすきだよ
ミシシッピー殺人事件（Murder on the Mississippi）。海外でコモドール64とApple II版が1986年。国内ファミコン版1986/10/31。MSX2版1987。他の機種は未確認。即死トラップで有名な部屋に事件発生前から入れてしまうのは日本版オリジナル。
ミスチルのシーソーゲームがジャンル問わず私の好きなカップリングに激ハマりする理由はなに？分かりやすすぎてあんまり考えたくないけど
ミダリ
ミッションってなんだよｗｗｗ
ミトコン家の痔疑惑率
ミニパネル誰が入ってるか分かるとか親切すぎる。ちな鳳翔さんだった
ミュウとトマトの勇者
ミラーウォーOβはじまってた
ミリさん動画とはなんだったのかってぐらい進んでない
ミリラジおわた。
ミルミルがオフセ新刊出したらがんばりまーーーす
ミントの香りがするマスクと水泳ゴーグルあるから危険区域も平気だぜ
ミントカレーか。
ムービーメーカーダウンおわらんから寝るわ
メール6000通ってあほか
メール差すスタッフがことごとくバカ
メイド：全く問題ない 
メインもサブノバルカンがいいです
メインオトモってかえられないんだっけ
メガクチートの技の威力のたりなさに悩む人は気合パンチメガクチートを使えばいいと思う
メガシンカのブレスレットと幻影キャンセラーってどう違うの。
メガレンジャー21
メシった。
メタラーのツイッター事情でも見て心を落ち着けよう。
メッシュの椅子は気持ちいいんだけど、太ももが荒れてくる夏の盛り
メヒスト進化前でLS変わらなければクソカスZコラボ周回に使えないかな
メモリ消費量（かなり適当） ⑨＞②＞⑧>>①＞④＞⑦＞③≧⑥≧⑤
メルトダウンしてないだす の オヤジは、今回の発表を受けても、しらぷりだろうな。
メンテおわった？
メンテの長さから伝わるやばさ
モアイのコマンドほんと忘れたんだけど
モクはクリスを追加で勧誘、クリスはモクに勧誘される
モゲラだらしねえな
モスにLV3ぶちこみたい
モスラとか作戦も使ってこない（）クランじゃんWWWWWWWWWWWWWWWWWWWWWWW
モチベーション高いせいか参考書一気に読み進められる
モチベーション的な意味で（
モノクルってアレどうやって付いてるの？ あのヒモはヒモだけなの？
モバマスは覚えている限り ない
モバマスアニメって1月からなのか…艦これ…モバマス…
モモキュンはあとでやな
モモセってどんな音なんだろうう
モラルの話するとレオナの技とかK9999はいいの？SNKってことになる後者は許されなかったけど。まぁ勝手やめてっていってたのを一年無視して刑事告訴だからスクエニが全面的に悪いんだねこれ
モルガナMid取れればサクサク上がるんだけどレーンの人気とSupp枠でBanされることが多いのでなかなか取れん
モンハンはP2Gが一番
ヤるだけヤって捨てられた！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！
ヤクルト31-30阪神
ヤクルト１３－３阪神（神宮？＝７回裏攻撃中）：水差し野郎炎上中
ヤクルトと阪神どうしたんや・・・4-3ってらしくないぞ・・・
ヤクルトラーメンも食べなきゃ。
ヤクルト弱すぎ疑惑
ヤナシズが相当あかんくてあかん。あかんて…あかんからあああああああああああ（発狂）
ヤバイ眠い 人工的な眠さ
ヤフオク - ラブライブ！ μチケット ミューチケット μ's 名鉄 名古屋鉄道
ヤマノススメ初めてOPみた気がするけどめっちゃ楽しいパターンの奴だ
ヤモト＝サンは奥ゆかしいからな… 奥ゆかしい相手には弱いのだ
ヤヤハナの方はもらったけどヤヤなるの方はまだもらってないから5巻買ってもらってこよう
ヤンデレ多くね
ユニコラ作っていた方が楽ｗ
ユニット：乙倉悠貴　岡崎泰葉　矢口美羽
ヨーグルトかったから食後にリュウゼツランシロップ混ぜてみよ。楽しみ
ヨハンとか王子ですらないただのキャベツ
ラー
ラーメン
ラーメンの注文っぽい
ラーメン降ってこないかな
ライセンス素材にどんどん増える女の子モデル
ライト今成wwwwwwwwwwwwwwwwwwww
ライブいくか～～～～～？？？？？？？？？？？？？？？ライブツアー全通ﾌﾙﾁｬﾝ
ライヴ不慣れﾏﾝ
ラオとシェンは眠くて死んでしまうので10分くらいにしてください
ラスト1ワールド
ラストは三艦隊で連合艦隊です、とか言われたら支援出せないという地獄や
ラゾーナ川崎てどこ
ラテンアメリカまざっちゃった
ラバスト星井です
ラブライバー（笑）が圧倒的な気持ち悪さを誇ってるから
ラブライブの音ゲー、スコアがユニット依存って時点で音ゲーとしてはクソ
ラブライブ大規模ＯＦＦとか聞くと毎回これ思い出すマン
ラブリープリティーイェイカワイイ！
ラミアシとガルミラの二丁持ちで強くなれそう
ラムダの6B浮かないのか
ラムネ入りのアイス食べてる。正直ラムネ必要なかった。
ラムレザルはセットプレイが完璧に決まると気持ちいい系だろうなあ
ララフェルかミコッテで溢れているのでしょう！？！？！
ランクマ逝ってみるか
ランク若干高いせいか相手基本強いし全然面白くないこのイベ
ランフォルセで伸びるかどうかはちょっと計算してないけども
ランページのピッチエフェクトは曲に全然合ってなくて殺意沸いた
リーケよっわＷＷ
リース衣装の続きやろう
リーダー
リートぎゃあああ
リアルグラインドブレードの作成を･･･ チェーンソー沢山で
リアル資源も時間回復してくれればいいのに
リア友のツイートじゃなくてパクツイが回ってきたってところがミソ
リカバリーに入ってからドライバぶち込んだらPushできるようになりました。できんじゃね
リクだった
リザードン×サトシの薄い本でもいいと思うんですよ
リスクが大きすぎる立ち回りはダメ
リドルのスリーブ出るんだーって思ったけど兎角さんと晴ちゃんのイチャラブ絵しかなくてそうだよなって感じ
リフレク10+AAフィルくらいの雑魚地力喜んで差し出すくらいの価値ある
リフレクの御手洗メディテーション難しすぎだろｗｗｗ
リプいれわうれたが通じるよな
リプライミス
リムステッカーするなら14インチ・10mm幅・反射青にするかな！
リモコンつけてる暇があったらタンクつけろよ！！！
リョーマくん漫画家できるな
リリカルは置きサテに入ってくれるから優しい
リンちゃんなら仕方ない
リングのショートセンサーエラー直してくれた女店員が復帰した画面の演出が眼のドアップで驚いてて可愛かった話
リヴァイさんがいるポスターはすももに需要がないからとっととはけてほしい
ルーターの思考未だに理解してない
ルールわからないのにマージャンしとるやつがおるな？
ルクソことルクスの機関砲nerfまだ？超級世代のポンコツ砲のくせに100mm近くの貫通力があるってこと自体がおかしいんだよ
ルシビは続編を大いに期待してたんですけど…ですけど…｡゜（ﾟ´Д｀ﾟ)゜｡
ルチャブルかっこいいな新しいポケモン買うか
ルチャブルゲッコウガの並びはダブルでよく使ってたな…
レースクイーン合同・・・？ディルドレーシングでありますか？
レーン勝ってても試合には負けるしレーン負けてても試合に勝てるってやっぱりlolはむずかしい
レアンドロいらんことすなw
レイア出たらしいけどエルソ落としちゃったよ
レイプ目ｗｗｗｗｗ
レイヤーのこと忘れて色塗りしちゃうのはおれだけ？
レインさんがセーディチくんの恋人なの？ ・✧・
レジ並んでる時に目に入ったので合法ドラッグ買った
レッドブルからの仮眠からの復帰
レナ邸電撃FC配信ももちろんやりますので。ただ、有線繋げるの深夜だけなので生配信日は限られるかも。
レフトマートンwwwwwwwwwwwwwwwwwwww
レベッカシリーズって結局なにシリーズなの
レベルNEO！
レベルのやばい戦闘シーンはだいたい見れる
レベルメタフィン集めが思った以上にめんどくさい
レポートと力学の勉強するか
レミリア「うっわ」
レミリア「どうしたの、そんなに泣いて」
レミリア「ん…よしよし。どんな夢見たの？」
レミリアの眼が青いのはちゃんと理由があります 「 そ っ ち の ほ う が か わ い い か ら 」 です
ローゼン何も変わってないのに強いらしいですね？
ローマ字で歌詞を入力すると一気に胡散臭くなる
ローランド（頭はベオウルフ
ロールキャベツ作れるからな（誇らしげ）
ログアウト心臓に悪い
ロコはロコだよ！(o・∇・o) とは思いましたよね・・・
ロサに至っては右わき腹……
ロックマンXHARD八苦やりたいんだけど☆ーさんちでやる暇無さそうだぞ
ロッテうける 雑魚か
ロデオモンハン
ロビンとクシナダ、ディノはスキルマだからこだまさえ手に入るダンジョンくれば稼動できる
ロフトの中にソフマップ戻ってきてくれたら楽なのに
ロボコップの銃の撃ち方を真似したことがない男の子なんていない　いないよね　あれっ・・・
ロマサガ3のドットみたいなキタローとか綾時とか作りたいけどドット絵マジでできなくてとび森のマイデザが限界
ワイ！！！！！！！！！！！
ワイ「お、何があったんや？」
ワイ「お前何がしたいねん」
ワイそんとき旅行や・・
ワイルドに歳食うぜっ！
ワイ氏Lineグループトーク女の子が必死の討論中高みの見物
ワグナーズアンケート送りましたよん
ワグネルは背番号7か。いつの間にか7番がブラジル人選手の番号に。
ワシはレズがワシズに見えたんだよ…ｷｷｷ……ｺｺｺｺ
ワスレナ隊士皆大好きだよ、局長と副長がいないとかつらすぎる…｡ﾟ(ﾟ´Д｀ﾟ)ﾟ｡
ワレワレハウチュウジンダ（喉を叩きながら） これに近いんじゃない？＾ｐ＾
ワンチャン
ワンチャン睡眠
ワンヒットワンエラーか
ヲタクをのせるのかよｗｗｗｗ
ヲ級ガンダムどっかで見たことあると思ったら、ドラグナー3型か
ン？
ヴァアまこぴー声かわいい
ヴァルキリー倒したらナイスピお払い箱化説
ヴァンヘルシング万枚でねーだろ
ヴィクトールのこの笑顔みた後に目の前がまっくらになるんだなあって感じ
μ'sの場合中の人という最高のコスプレイヤーがいるから他の誰がやってもパチモンに見えてしまってだめ
νが4Bしてるのは見た
亜利沙ひなたはイベントで天空橋はガシャもありうるかなあ まあ予測はだいたい外れる
阿部も由伸もいけるやん！休ませろとか言ってるのは無能
阿吽の呼吸したいと聞いて
哀しみの墓地がなかなかクリア出来ないクてLVあげの毎日
愛と！(ババッ
愛と勇気のロードナイトクソ懐爆笑
愛言葉Ⅱの歌い直し聴いて！！！！！！！！！！！
愛知
愛知（刈谷）
愛乳首博
茜ちゃんのどすけべ画像
悪ふざけでDMMのクリムゾン先生のゲーム、登録始まったらするだけするかー（白目
圧倒的なフィジカル不足
綾時がシャガールでバイトしたらお客さんにコーヒーひっかけたり食器割ったりしそう…ヒーリングショップいけよ…
安心して兄さん。最後には兄さんの手に戻ってくるように頑張るからね。待っててね。
安定した金づるじゃないですもんね
安定のふど・・・あれ(°_°)
安藤も振り回されてるしなあ
暗黒美夢王『そのまさかだ！ ﾌﾊ…
暗転見てから斜め上にいれたつもりが飛べてないな。もっとガっと上にいれねば
案外すんなりだったな
闇を受け入れる覚悟だけが必要だ
闇バクラも無理やり時間を戻してアテムを葬ろうとしたよね
闇堕ちの可能性
杏奈ちゃんアイドル引退したら激太りしそう
以前も言ったけど、誤字だけは本当自分も相手も許せなくなる位悔しくなるんだよなぁ。特に文字は向こうで入れて貰っている分、「？」が「！」になっているだけで作品の内容が変わってしまう可能性があるから。あと自分が唯一立ち入れない部分だから。本当誤字だけはしたくないし、されたくないｗ
伊月くんと２０センチ差
伊勢湾台風の被害が更新されることが今後ありませんように……
伊東ライフさんの夏コミ新刊のパチュリー本がサンプルでもオカズになるレベルじゃった・・・
意外とブルコンのテーマのファン多いなコレ
意外と課金とかゲームとかで金銭的に痛い目見たことないなぁ。こわくてそんなん無理だけど。
意地悪は、大人なんだからよくないです、とか頑張るんだからっ
椅子：本当に椅子にしてしまえば問題ない 
異本一冊終わってひと段落したところでリンク増やしに回ってみるかなぁ
移住民族の社会や経済では市場（しじょう）で販売される商品の
移動しながらのツイートは日本語がおかしくなるな。ちゃんと校正しようと思う。
胃腸の移調してくるわ…
違うんですおまわりさん
違う麦とホップだ
井戸水ｗｗ
井之頭太郎とかいないんですか
一PとしてFO(U)R推していこうな
一つの集団をまとめる立場という風に考えると仮面の街の王は黒い翼でフィーアが白い翼って考えたら死にそうになったうわあぁ。あとカイネも考えたけど既に鎧着てるイメージしか出てこなかった…でも白い翼かなああぁ黒い翼も似合うけどもむむむ。ピリポのような例で考えてもいいのだろうか
一つは高校生物でもお馴染みのシュペーマンオーガナイザーの分子的実態の解明
一応4.0もあるけど一台しかない
一応論文書いてますよ
一回だけ全員日本人だったときあったよね Teemo jg ha
一回はかんべんしてくれよ
一回りちがうぜ
一回目：No.に取り憑かれる 
一航戦の先輩である赤城さんは、私にとっても先輩である藤田さん！
一山越えたと言ったな。あれは嘘だ。おちんちん、belong！
一仕事（家族の洗濯物を洗って干す）を終えた。そんな仙台七夕祭りの朝。
一死三塁で前進守備の横に打球が飛んだのに突っ込まないランナーとか。もうホント今日はひでぇ。なんというか準備とか心構えの段階でなんか緩いんじゃないの？っていうくらい情けなかった。
一時停止したところがちょうど東堂の股間だったことは置いといて
一周するとかなしくなりそう
一週間ぐらい前のTSを聞いている
一瞬新手のフィッシングかと思ったけどホンモノだった
一緒にどこ行きたい？→ぴぴくん狩りに行こう
一人の部屋で険しい表情をしながら爪を噛んでディスプレイを睨み付けてるミサキを想像してみてください、なかなかヤンデレっぽい
一人逝ってしまわれた
一生ついていく…？ストーｋ
一生孤独こすってたい
一先ずNIKANAランク30まで育てたらDRAGON NIKANA作るか。素材は足りてる。腐らす前に作りたいな
一定の予約が集まったら商品化…だと……！！！
一点だけわからないんですけど、1話で倒された刺青風模様のラバーマスクの男と2話で倒された黒ラバーマスクの男は別人でいいんですかね？水戸黄門システムですよね？
一日の仕事終りは、連続テレビ小説と同じような引きを作って終ると、翌日はかどるぞ！
一日中から揚げ食べたいね
一般的に物を評価する時って、良いか悪いかで考えるけど、それを多角的に考える必要性ってあると思う
一番いいとこに、一番いい対空時間で、一番いいバウンドで落ちたなぁ。何か色々ツイてるんだろうなぁｗ
一番どうでもいいものが軒並み『仕事』『金』になっていたから多分信憑性はあるのだろう
一番嫌いなマップ北極だな
一番視力がいいってことはわかった
一方通行ならぬ一方痛恨(？
一枚しかない胸当てが
一万円分シミュ（引いた順は下から）
一矢報いたいって思うとなると、どう考えてもHAGEる
一話から見てないせいで何を軸にしたアニメなのかまったくわからなくてモヤモヤするけど絵柄が好みなアニメきた
一話から見るのをオススメします。
一話だけ見られたからみたけど蓮華ちゃんは両手にでっかい荷物抱えて振り回してるイメージしかない
引き分け？
引っ張るねぇ・・・どっかのバスみてえだな
飲まないわけがない
飲みたいなら飲んでくれてもかまわんのでいいんです
飲み物だろ
右の女ころあずか？
右ライス派です。
右往
右下ｗｗｗ
右二人だけコニシ艦＝右二体だけ兄ちゃんたちと合体できない（アレな意味ではなく）
宇宙レギオン（肉がない）
宇都宮店さん！！！！！！！！！！！！
羽黒さん可愛い。
羽田で万カツサンド買って帰ろうと思ったら20時位で店閉まるのね・・・
雨が止んだみたいなのでコンビニに行ってこよう。うっかり余計な物を買わないように
雨だ
雨だァァァァ
雨ひどくね？
雨めちゃくちゃ降ってきたｗｗｗ
雨やまんね
卯月がおしっこちびるまでくすぐりたおしたい。
嘘だけど
嘘憑きとサルヴァドール聞いてる
運ぶぞおい
運転見合わせだってさ
営業さんごめんなさい
影牢でこういう飛び方する
映画館の先着ってチケットどうやったら取れるんだろ
栄冠ナインってマジ？
泳ぎに行きたい
英語の発音がダメすぎてやばい
英語苦手って言うか、単語全く覚えてないから文章読んでもチンプンカンプン
榎田もアカンなぁ…
円の弧に対する球の部分図形ってなんて言うんだ
円堂監督！！！
円盤売りたいのはわかるけどさあ～～
園田のために生き、そして新刊を落としたい
演習がまだあと２戦残ってたのを見つけた時の顔してる
炎庵カラテキムのコンボはちゃんと覚えてた
炎天下坊主ｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗ 腹痛いｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗ
遠い目
遠征行かせそうとしたら遠征中止ボタン押してた時の顔してる
遠征出させてくれ
塩素落とさないと
横>NN>BR 185 前〆で191
横須賀…ふむ
横浜「阪神さん？ …………死んでる…………」
殴りたいだけのプレイング
王子に即位して一週間ですがもう田園飽きた
岡丼ちゃん
憶えているかな？暗闇に閉ざされた“光”
温かいものと冷たいものを交互に飲む
温泉卵うまー！！！！！
音がわれてる
音ゲーマーのクズ
音ゲー曲押し付けようとしたら洋楽じゃなかった（完）
音ノ木坂学院アイドル研究部！アタマやってる矢澤だァ！一人だけどよォ！ビッとやってっからよォ！
音楽詳しい人来てくれ
音分かんないんですけどぉ……
音妖精来て欲しいけど昨日来たばかりだし…と思ったらまた来てた。突撃！
下画面をぐりぐりするとダイレクトにフィギュアを回せます。
下手クソすぎる二回目やミスったのもうたまどらいらんか
下半身も鍛えたのか…(困惑)
下野か福山潤がいいけど声帯が今ひとつ求めてる方向性じゃない
仮に得点２倍ルールだったとしてもおかしいな？
仮面ライダーでもなんでも日朝は商品展開に力入れすぎなんだよ！
何かしらMMOやりたいけど続かぬ
何か策はあるんだろうな
何か手元に売れそうな物ないかな・・・
何が1/3の純情な感情だ、ワシは1/1の下衆な感情しかないぞｗ
何が言いたいかというと、スカイプじゃなくてマイクロソフトが面倒くさい
何が言いたいかわからんがわかった
何が瑞雲トランスフォームだ！ 馬鹿馬鹿しい！
何が正しいかなんて分かんないけど、少なくともこれは間違っているという物だけはあるはずだ
何だよそれ
何とか二位復活,裏なんてなかった
何にドン引きしてると思ってるんだ
何やかんやでお子様は、大人の知らない何かで遊びたいお年頃だという事やね。秘密基地的な。ポケモンなんかはもう大人も知ってる下手すりゃ語りだしちゃうタイトルだしねぇ
何やってんのｗ
何を隠そう、いらないと言いながら帰りに途中下車してちょい行ってみるかと思わんでもないこの感じ、場所も分かるし
何を言ってるのでしょう
何を持って深いとするか
何回聞いてもprincess ghibliの崖の上のポニョは笑う
何気にいままで軽・重巡組→空母組→軽・重巡組→空母組って感じで本出してます
何故か2361IPあるから別に勝ってもいいけどセール以外で買うってのはな
何故か意味もなくFBW折って60円無駄にしてる
何故ならばそこには『絶対的な差』があるからだ
何書こう
何人かふぁぼの位置間違ってるぞ(
加隈さんとのコンビはバッチリ！
可哀想に
可能な限り艦これジャンル専用の宣伝をご支援したいと思います
可能性ありそうだな・・・
夏だし夏の話妄想でもしにいくかぁ…
夏と言えば怪談話だけど、怪談で幽霊の話されるより原型が破損されるとか締切間際でPCがお亡くなりなるとか締切を一週間読み間違えるとかのリアルな話をされた方がずっと肝が冷えると思うんです。
夏の儚い風物詩
夏イベ→始めて間もなかったからE2まで
夏イベ前に意味ない大型で資源減らすとかアホだし回さない
夏コミケ行く体力がない
夏フェスとかいうの行きたいな
夏休みでパケブロボーナス追加めっちゃやってるからとりあえずそこで稼ぐんだ…
夏休みの降臨のクリア率の低さやべーし どんなゲームでもこんなんなんだろうな
夏休みはアキバ神社で稼ごうな
夏休みパックみたいなのいつまで販売や炉
夏休み終わっても進捗ダメです→新シリーズ上がるってなったら察してください()
夏休み初日だけど教習所とカテキョのせいで昨日よりダルい
夏休み入ってうどんとパスタしか食ってないから今日は野菜を食べる
夏服でひたすら緑振ってうるさかった奴がぼくです(˘ω˘)
夏目えええええええええええ！！！！！
夏目兄貴は一度極上スマイル歌いながらゴルドー使ってみればいいのでは
夏野菜カレーうまーーーー！
家に引きこもってネットとゲームばかりやっている友人は、ついに精神に異常をきたしたようです。やはり今の若者は外に出て他人と関わり合うべきなのです。
家ッタ
暇だ
暇だなぁ（大嘘
果てしない整地
歌い方も艶めかしいんだよ～～テニスなのに…って思いつつ、あっでもお前を蝋人形にする曲だからなんでもいいやとにかく曲調も歌詞も振りも超好き！！！！！ってなってうっかり２年くらい前に戻りそうになったわ
歌詞ツールがエラー起こしてたか・・・
火炎地獄（小声）
火狐
火垂るの墓とか火垂るの墓とか火垂るの墓とか
稼いで♥
花火観に行く準備してるのに、ノートPCとHDMIケーブルつめてるの意味わかんねぇな
花火行きたい花火
花火悲しい花火つらい
花江さん「料理が得意な友人M君」
花子とアン見よ
花道のそば、B11ブロックに座っていました。
荷が重い
課題の提出盆前やなかったんかな？あの様子やと
過去に飛ぶみめはや
過去弾は、驚くほど在庫有る
過度にお外で警戒しすぎて逆に周りに心配されて「な、何でもないよ！？」とかもう完全にバレるよね的に隠すのが下手
蚊になりたい。
蚊に刺された場所が普通の腫れじゃなくてあざっぽくなっててグロいとのお言葉が
我々の世代が先の大戦に関して反省する必要性って既に無い（と思う）しなぁ。
我帰還セリ。
我慢した末に失敗して後悔するよりは、行動を起こした末に失敗して後悔する方がいいかなーと思っている。少なくとも、我慢による心理的な負担が生じない分、同じ失敗の結果だとしてもその方がマシだと思うから。
我慢してるといいことないな～ 名前聞いた時点で行かなきゃヨカッタ
我慢できないのでコンビニで甘いもの買ってこよ！！！
牙王出したけど無意味なんだよなぁ
画作りが結構真剣なトーンのものだったから、お話の塩梅をどうしてくるかは素直に気になります。
画質が糞や
画質ひどいな。うｐり直そう。
画像投稿できなくなったな
画伯P
画面見よう
会いたいはすごくうれしい♥
会社さぼって作業してぇ
会社に入って研究なんかワシはしとうなかった
会長と同じか
会話のデッドボール
解体しないで(´;ω;｀)
回されるペットボトル（？？？）
回想シーン神
壊れた…
快君かよ
懐かしい
懐かしいなこのMAP
改めて見ると再現度高すぎる･･･ *ハクミコ本ゲ募(プロフ参照
改めて未来飛行聴いたら各所で言われていた「成長してる感」がなんとなく理解できたけど、乙女ストームで一番好きな曲は瑞希の曲。
改一ver.は以前描いたけど、せっかくだから改二に。
海に面してる→雨が多い 日本全国雨多いなぁ
海の神である七瀬マーメイド遙が水の中では最強なのに陸でドン亀なのは陽の光もとい熱に触れると身体の水分が蒸発してしまい体力を失うから、これは人魚にとってとても致命的であり最終的には死をもたらしてしまうこともあるんだよね だからそんな遙を熱から守るために真琴は消防士になったって
海の中で取ったような音質と声が癖になる
海外いってドッキリにあってみたい
海外サイトで知った方法の紹介なのに海外サイトのリンク無しか
海外版
海岸ＶＨアドでもいこう
海老おいしそう･･･
皆東へいく…
皆様、自分の体力を過信しないで下さい。今の気候は異常です。運動する方、カフェイン入り飲料やお酒好きな方、疲れている方、そして特に寝不足な方。
絵うまいですね！アイコン描いてくださいよ！
絵がどーのこーのあったけど、ギャングスタ・アルカディアは面白かっただろ！いいじゃん
絵は理想妄想を形にするものであるが、「彼氏がお金持ちでめっちゃおごってくれる～♡」な絵は見かけないですね。
絵師に限らず有名人が、有名な人にしかフォローを返さないその態度そのものは別にいいとおもうんだけど、「返さないのはTLが追いにくくなりますし、一部の方に返してたら自分も自分もとキリがないので・・」みたいな建前言うのはめっちゃむかつくよね。
開いた時間でちょこちょこやれるのは便利
開戦とパイセンを聞き間違えて大変なことになってしまった >(:3っ▓▓▓
開幕ゴウレさん
階段を降りれない雑魚
外でたくねーな
外でたくねえなあ
外で見るのまじ危ないから
外の空気吸っただけで痙攣してしにそう
外回りの第七艦隊が未だに帰投していません。予定では一九〇〇なのですが。
外気温がいまだ30℃以上あるのでエアコン切れない
外国ではシメジが人気なの？
外国人に一番人気の観光スポットが京都伏見稲荷大社だと
外付けHDDの挙動がおかしい。壊れる寸前かなー。
概ね人のクズのような生き方を心掛け…
概論頼むから全部 2進数から10進数に変換するやつだけにしてくれ～～
街がどうすれば活性化して、マナーが向上するか、が目的の最重要。
格ゲー楽しいな
確認したらマジでしたｗ
確率が偏る
角煮まんじゅうとは
学3人でDPS1人分の火力だせるんけ？
学祭展示に向けた準備してないどころか、最近カメラも触ってなかった
学生時代から運動はしていなかったが、大学が山の上にあって毎日軽い登山をしている状態だったのが身体に良かったのだろう。自転車で通勤しているけど坂道が無いから全く運動にならない。
楽しい！！
楽しみすぎて明日にしてしまった☜笑
梶浦さん誕生日なのか？
割とどうでも良さげなリプが残ってるけど編集とかめんどくさいのー
割と今ポストしつづけないと無理
割と切実
割と適当に溜まる友情のエネルギーに草
割礼おじさん
噛ませすぎる
勧めるやった（酔いどれ
勧誘チケット１枚で補助チケやらせてくれなイカ？ｗ
完　全　に　一　致
完成品安く作れれば儲かる…？
完全にストーカーじゃねーか！
完全にスペクトガチ勢になってる
完全に阪神フアンのおっさんがスペースにいます
完封なくなってもうた
官能
換装機だから当たり前だった(  ･᷄ὢ･᷅  )
汗っかきで背中べちゃべちゃになります
漢字難しいの
環境 CPU:2500k(4.2Ghz)＋Mem：16GB(2ch)
甘えられるふ君。
管理の受委託はもっと普及していい
簡易的ですが作ってみました。
艦これではショタ提督よく見るけどアイマスとかのＰでショタは見たことないなって今気づいた。取りビアになりそう
艦これで大和の声聞いてるとフルブのセシアの声まんまでやっぱ竹達なんやなーって思う
艦これに突っ込むぐらいならぼくはS4Uを買う、いやこれはマジに
艦これの影響でサーバ名に軍艦の名前が採用されるのか、DBやらアプリやら機能毎に艦種の紐付けは誰かやるだろうと思ってる
艦これやってんのはおっさんのほうが多いとは思うけど。
艦これやめたの
艦これワンドロ凄過ぎワロタ
艦これ後
艦これ公式絵師からのブクマ事例は当面残る思い出となるでしょう
艦これ前
艦これ批判本出版のビジネスチャンス
艦娘の艤装の日焼け後なぞりたいな
観測させてください
間違えてさっきツイッターに反映させなくしちゃったｗｗ
間違った
間違ってrrrrrrrrrrrrrrrrrrrrrrrrrrrr
関越深谷
関西かー
関西電気保安協会 (かんさいでんきほー↑あんきょー↓かい↑)
関東も土曜日雨か、予報が悪化している。
関東チャンテ！！！！！
関本…
韓国は仏教なんだろうか？
玩具が手に入らないのは残念だったけど、本人たちは作って楽しんでるし喜んでるのに【悲報】とか言うの失礼すぎるだろ。
岩田のベースタッチｗ
頑張ったな
顔ｗ
顔がうるさいと言うパワーワード。
顔も見たくないレベルや
危ないし
危険(ヤバ)すぎる男達(マフィア)と手錠で繋がれ、逃亡する――
危険すぎるだろw
基本格闘機のままなんだろうか、あれ
嬉しくなる味
希望されたのがとんでもない箱なので、ノーキン見切りよりはチハヤが行くほうがいいだろうと言うことで。
希望の提督は下記のアドレスより登録よろしくお願い致します
机見てるけど，もうモニタアーム着くなら，ただの板でもいいかなーって気がしてきた
期間は短いですが前回の冬のコミケと同様に
期間限定海域で展開される作戦は、
機械にしろ鎧にしろ杖にしろ金属みにつけている以上…マグニート様の脅威からは逃れられまい…
機械の寿命じゃなくて会社の寿命が来てるだけだよねって言いたいだけで。
機巧少女って最初のほうは巻毎に主人公が大怪我して病院に入って終わりってオチだった気がするけど、彼は安全な場所から見てる存在だったんだろうか その後ろにいた日本の軍部たちは間違いなく安全な地位から見てた人間にはなると思うけど、本筋とはあんまり関係ない気もする
機長が安全運航に支障があると判断した場合、使用可能な時期であってもご使用をお控えいただく場合がございます。ご了承ください。
帰ってくると雨やむ感じ
帰りにローソンに寄ったらはっしーのYES!ががっつり流れていた
帰宅
帰宅。
帰宅。寝る。おやすみ…Zzzz
帰宅ぅ！今日のノルマのすべてをこなした( ˘ω˘ )
帰宅しました。
帰宅しました。日に日に南風が強くなる。ただいま。
帰宅だ
帰宅なう、おはようございますー
帰宅なう。昼間外を歩くと体力が根こそぎ奪われる。来週また外出かと思うと気が重い…
帰宅にゅっと
気が狂いそうだ
気づいた時にゃ何人かいる｡一人じゃないんです｡ 
気になるのがウクライナ情勢で、tweetの引っかかる部分を抱えてるから、具合悪い。
気持ちよくトップ走ってたのにトリプル赤コウラまともにくらってもうた
気象庁的には振らないらしい
気付いたら留年
気付くと寝落ちているあたり、夏を感じる
季臣さんはねこじゃらしで猫相手に遊ぶも本人が早々に力尽きそうなイメージあるから(失礼) 猫が居心地良くなるような寝床だとかキャットタワーみたいなグッズをふいーっと買ってきそうなイメージあるあと美味しいエサ
規制かかったらうん
規制があった翌日はお店大変そうだなーって目で
貴重な日当出るバイトを2つも予定被って潰してしまって病んでる
起きた
起きてしにかけて朝ご飯食べて燃えるゴミ出して
起業…
起床しました♪L( ＾ω＾ )┘└( ＾ω＾ )」♪
鬼灯の冷徹のライツ担当さんは どんなにはっちゃけてても（はっちゃけてたからこそ） ちゃんと仕事をしてたんだな、って別ベクトルの感想が
亀井足痛めたか？今の巨人で亀井離脱は致命的だし心配
亀返さなくっちゃ
偽りのショタ丸くん……
偽善ぶるつもりはまるで無い。死者に対する弔いとか黙祷の意味とかそういうのはよくわからない。でも、広島に集まった人たちの黙祷している姿を嘲笑している人や遠巻きに笑っているような人たちは、ちょっと頭おかしいと思うよ、うん
偽名で大喜利参加しちゃってます。
技術がないのでやめましょう
技術云々じゃなくて、個性的な絵が好きだな。
技術偏重のところが、フリーメーソンみたいな雰囲気するけど。イスラエル系のユダヤは、どのくらい部分的に、技術偏重のフリーメーソンみたいなところある？
吉村ｗｗｗｗｗｗｗｗｗ
喫煙者も非喫煙者も幸せな世界へ
詰みから逃れた！！！みんな逃れたよ！！！見に来て！！！
客「（無視）」
客「ねーから、とっととやれ」
逆光っぽくなってるだけか
逆上がりくらいなら普通に・・・・
逆転裁判がサスペンスでダンガンロンパがミステリーって感じでしたっけ（例えが悪すぎる
久々に3DSやってる
久々におるてぃあ稼働してるところをみた
久々にぱにぽに見よ
久々にイヤホンつけてるんだけどやっぱ音楽聞くと違うな
久々にガツンときてびびった。
久々に放送とか見ると楽しいなｗ
久々に良いもの見た
久しぶりにCoD:BO  いや＾～ゾンビモード楽しすぎんよ＾ー～
久しぶりにやりたいなぁ 高田馬場のミカドにあるしやろうと思えばやれるな
久しぶりにアールグレイを煎れよう
久しぶりにオナニーマスター黒沢読んでた。やっぱり番外編の須川さんとのシーン本厚木の某所にしか見えない
久しぶりに飲んでいい気分♪
久しぶりに淫夢以外の動画を見てると草があって怖い・・・
久しぶりに見てる
久しぶりの三槓子だ
久野美咲ちゃんが可愛くてニヤニヤしてる
休みなので片足だけ靴下を履いて紅茶を飲む。蝶ネクタイがあれば完璧なのに…
休みの無敵感
休み中アクティブに出掛ける最初の予定が土曜日になりそう
休憩
休日無気力すぎ
宮崎人だけに大淀のグラは気になる
宮本のステーキ丼食べたいなあ。めっちゃ美味しい
宮本龍一→株ストップ安
朽網はJRの駅があるから知ってるけど、あとはよく知らない
求人情報見たくてしぶしぶ＠ SOHOという在宅ワーク紹介サイトに登録したらパスワードが生で送られてきてキレてる。
給紙するローラーが悪いみたいだなぁ
牛マンの出したアドレスは403エラーでした
牛乳に砂糖とレモン入れただけでも美味しい
去年の3月か もうそんな前になるんだな
去年の今頃辺りまで、ソシャゲじゃない(ｷﾘｯ とかさんざんみた某ゲーム()って、楽しい面白い言ってる部分が汎用カードソシャゲのソレだから、そう見えないってだけで人間手のひら返してちょろいな程度で
去年の今日、初代望月が轟沈しました。
居たっけ？
居酒屋で飲んで帰ったのに、どうして部屋にお湯割り飲みかけあるのかな。わけが分からないよ。
巨根め…って書いたまま暫く考えてドラゴンに変えたけどできればルビにしたかった
巨人は不憫
巨人ファンを壊した巨人を許すな（錯乱）
巨人負けてるしハマスタ行きたい
拒食症ではないのか？
虚空にわっふる
虚淵先生、アルドノアから逃げないでください
魚ごころくんｗｗｗ
魚心くんさん
魚釣りの疑似餌みたいだ
京都か。
京都南部震源ってちょっと前にもあったよね・・・？
京都編フラグですかこれは？
強く生きるんじゃぞ…(つД｀ )幸運を… （セガサターン派だった）
強ケレバ生キ
強化蛇翼崩天刃！！！！！！！！！！！
恐らく会社ではあんまり喋らないゲーム好きな若干マニアックな子って感じで思われてるんだろうなーと。あの会社じゃ自分から滅多に話さないからねぇ(´。｀)
恐竜が絶滅するくらいだから波くらいは…
教師になると女子高生とセックスできるし失った青春が帰ってくるょ
狂気の沙汰ほど面白い
胸部持たれても抵抗はするが？膝も肘も頭突きも出るが？__(⌒(_'ω')_
興味ありだな
響きと漢字のバランス重視
禁書最新刊で当麻とみさきちの過去話！？
筋肉痛い。(,'3 j )っ
筋肉封印！！
緊張
芹澤 優がリコメンドガールにてグラビア＆インタビューが掲載されます！
近々バブルサッカーやることになったけど、あれって転がってる分には楽しそうだけどスポーツとして楽しくないとすぐ飽きそう
近くにファミマ2店あるのどっちかセブンになんないかな
近くに救急車来た。こう暑いとなぁ
近くの虎の穴には入荷しないだろうと通販した同人誌が入荷してた時のこの気持ち
近所にあったサーティーワン、つぶれたとの噂だけど、そこまで最近行ってないから今どうなってるかわからないな
近藤さんが歌った！
金あったらなーまくチッチマンに会いに行ったのに
金剛型2隻目か…全員Lv29だから、イベントには使えないだろうなぁ…。
金剛型、まだ二つだ
金剛型ばっか見てたから長門と陸奥がなんだか空気だったよね
金剛二人いればなんとかなるだろ（意味不明な慢心）
金子さんとか今どこでなにやってんの
金曜とか土曜とか日曜とかバイト先混むからいやーや
金曜日はネカフェ篭ろう。うまうましよう
金曜日休み取れませんでした
銀チケ回したらリリー出ちまったよ・・・どうすっかな爆死様
九三式だったからいいけど
九州勢全員捕まる？
九段は確かに通常ゲージならいいかもしんないけどハードはほんま頭おかしいで
苦行先輩
駆逐艦は最高だぜ！→「あーやっぱり日本の艦隊決戦型駆逐艦は重武装で最高だよな！」
駆逐艦は最高だぜ！→「雷ちゃんは私の母になってくれるかもしれない女性だ！」
空きっ腹にビールを飲むとああなる
空港の土産物コーナーとか、よくわかんない文房具屋とかにたまに置いてあるアレ系のやつどうなっちゃうんだろう
空調止めたら即窓開けるのって馬鹿じゃないのほんと
空腹のまま仕事はできん
空母項羽
空母劉邦
熊井ちゃん確実に頭切れる
桑原ヒット梶谷HRでええよ、つかそれしかないわ
桑原義行 プロ初の1試合5安打目が価値あるサヨナラヒットとなる 試合終了
君に夢中 I want you
君のデータの方がおかしいんだよ
君のマジカルバナナ剥かないと食べられないの？
君の使っているのは、変なバージョンのやつだろ？
君は肌色じゃないかｗ
君達体調崩しすぎやで
訓練されたゲッシャー以外全滅するなこりゃ
軍人にしたんだけど、酒場は勉強になるって言われて、えっしばきにいくんすか？ ってなってる
軍曹は偉大
恵みの雨が降ってきたじぇ…
携帯の番号を控えたものはおらぬか！
経験値おじさんじゃん
経験値ほしいにょ～
継ぎ目が綺麗だな・・・手練か
計算されてやがる…（バストが
軽い熱中症みたいになってピヨり状態だった まだなんか頭ボヤっとして食欲いまいち湧かない
軽くお酒飲んでつかれたなーちょっと休憩しようって少しだけ横になるといつも寝落ちしてて、最近ねそうだなって分るようになってきたくらいダメです
軽ならカプチ買ってとりあえず天井塞ぐ
軽空母なんざイベントで育つやろ
軽空母も使うのか･･･（空母好きとか言ってるのに軽空母の育成ガバガバなんて言えない）
軽空母レベルあがってないなー・・・
芸人多すぎやろｗ
劇場のこの「ご愛読ありがとうございました！熊ジェントル先生の次回作にご期待ください！」感好き
激 怒 の は さ み
決まったぜ
穴だって埋めるさ！
結果として彼岸島は四国くらい大きくなったろう！それを簡単に一周だと！
結果出ましたぞ！
結果神には届かず、農民は朽ち果ててしまった
結果報告かな？
結果論だけど、LiSAのリリイベ入ったのでMEのチケ取らなくてよかっわw
結局、「あんなやつら軍隊にでも押し込んでしまえば・・・」「施設にいれてだすな・・・」的な発言は、目の前の現実をスルーしたいという思いの延長上に出てくるものなので、要は「現実的回答を出せないなら、黙ってろや」
結局、何でも金次第なんだよな（絶望
結局よくわかってません
結局ロックの過去というか力の秘密？みたいなのは永遠に闇の中なの？
結局自分が助けることで自分が相手の感謝をみたり、相手を助けることが出来たって達成感で自分が得をするわけで
結局掃除できぬままおからじ待機。
結月ゆかり 天格 吉 強運。頑固と柔軟の二面性がある。女性は良妻賢母。晩年は更に運上昇。人格 吉 知性・健康・粘り強さを持ち、成功を勝ち取る。自我強く、何でも一人で切り開く。地格 吉 明朗で努力家、健康、人間関係吉。強気で縄張り意識が強く摩擦に注意。（続く）
結構体調がよろしくないので寝る冪
結婚しない提督なので。
結婚できない若者の増加によって子供も産まれなくなり移民受け入れの結果現在の日本人の子孫は次第に減りいずれ日本人はフィリピン人になっているだろう
結晶塔のトマト
結論から言うとTwitter疲れはあるけど、やめるってのはあり得ない。
結論に焦る必要はない
血が蒸発とか余裕で酸欠で死ぬよな・・・もはや理屈じゃない
月華２のかがみんのステージってどこだったっけな…
月刊少女夢野先生相変わらず面白い
健全って何だよ（哲学）
健全な抱きまくらだ
喧嘩屋に2種目のドロー？
嫌いとは言ってない（ゲス顔）
嫌なら貰わなきゃいいのにね！タダ飯にケチつけてイヤな人！
犬メイン毎回ステフィ中アシ貫通するのつよすぎるでしょ～～～
犬飼ならいるよ！ブリーダー
見たいな自分勝手の痛い実況者みたいな朝日新聞
見た目分かりやすくしました٩(╬ʘ益ʘ)۶
見つけてくれてまじ助かった
見られるが、売れなくなれば、別の場所で売るようになるからで
見極めマン
元々高音のウィチクラのOPどうなるのかなぁって聴いたら高すぎて笑った
元バイト先ではそういう客に対しては，レシートと領収書に割り印押して渡せって指導されてたね
元気だなぁ・・・。おじさんもう無理だよ・・・。
原稿をやらないとか就活しないとかすれば、ぬるま湯につかってニートしていることが出来るし同情も得られるというメリットがあるが、それもいつまでもは続かんからな！ｗ
原稿追い込みの中、資料としてシグルイを手に取る天川
原作レイプなのに面白い作品とは
原田さんは初心者向けなんだろうか……
原爆用に濃縮した放射性物質を希釈して原発の燃料に使えたならよっぽど平和利用だろうに…
原付DQN「ちゃんと60km/hで走ってましたけどぉｗｗｗ」
厳しい試合を勝ち抜いてｇｋｒｋ
厳正なる抽選の結果、残念ながらチケットをご用意することが
幻影のトマト
減衰かかってて4ってすごいなあ
現在、6千人近い反対署名が。8月17日にいったんとりまとめ。
現在、明日【8/8(金)】のメンテナンス＆大型アップデート実施を目指して、鋭意実装作業中です。同アップデートが無事に完了すれば、明日夜「艦これ」夏イベント：期間限定海域【AL作戦  / M…
現在順位 : 1945位 （ ＾ω＾）おっ
現実を突きつける系おばさん
現実逃避する
現場「えー！タブレットは！？」
現代の常識で書かれた剣と魔法の物語が実際の中世からかけ離れているように、西暦3000年ぐらいの常識で書かれた剣と魔法の物語は宇宙空間の制空権をとるし構造データ内蔵言語で会話する。3000年頃の常識としてはちょっとした脚色なので、中世表現としては許容範囲です。
現役時代16kg引いてたのに9kgですらかなりきつい
言うてジムストライカーとか絆オリジナルじゃなかったっけ
言うと思ったｗ
言ったべや
個人的な注目カードは
個人的には「バトルスピリッツ龍虎の拳」もBD化を…。でも、ユリのCVは難しいだろうな。一応海外版持ってるから大丈夫。
個人的に一番好みな要素はマップにある爆発物とか回転ノコギリをぶっ壊すと大体都合よく飛んでいって敵を殺す・・・つまり映画でよくあるなんかああいうのができる！パズル要素！
個人的に爽快感があるな
古いニコ厨はトイコンEXの話ばっかしてるイメージしかない
古い格ゲーはやり込み勢のおっさんよりも、「ネットに情報が少なすぎるゲームが多い」ってのが問題だと思う
古い上にマニアック
古紙回収業者じゃねぇよ
呼んだでしょ
呼んでる
固定相手ARでやったらクソ楽しかった
孤独なheavenライオンに似てるなって思ったら100万回言われ尽くしてた
孤独のグルメがどれも苦手な物ばかりでツライ(;´Д｀)
孤独のグルメでも見るか
孤独のグルメのタイトルバック曲は、シーズン３の「孤独のツンドラ」が一番好きだなー。今作の曲もなかなか面白いと思うけど。
孤独る
虎一つ時に弐寺とか池沼かよ
五回目：バリアンの記憶を思い出す 
五鍵は家庭用しかやってなかったけど、当時GENOM SCREAMSとかHELL SCAPERとかクリアできなかったので、今やってクリアできると感慨深いよね。
五日と六日と今日の結果見てなかったからゴルロア何人か死んでるだろうと思ったが全員生きてる。ただタカテイの情熱が５５２。
午前試験は正直FEと同程度の勉強量でどうにかなるかとw
吾は官軍我が敵は 天地容れざる朝敵ぞ
後>NN>BR 210 前〆で217
後6Aステップもう少ししっかり見てバクステすかしキメてかんと。
後で読みます
後は永遠の証人
後は知らんがｗｗｗｗｗ
後者
後出し情報w
御子柴兄弟ううううう
御子柴兄弟かわいすぎだろう
御慈悲だよ！
御宿とかWHITE ALBUM2のつらいシーンを思い出すのでやめて頂きたい
語録の種類が多い淫夢実況は惚れる
誤字ｯﾀｱｱｱｱｱ
誤字ったけど、ある意味誤字じゃない
誤字即消し再ついっと
誤報Ⅹ時！
交通博物館が残っている世界線
光彦「大変でしたよ。ペニスから全身を再生するのは」
公の人
公開直後は検索してもでにくいらしいの。
公式サイトのリンクボタンから飛んでもらうと、確実なの♪
公式発表前に大淀の登場は発表されてたのか
公道で（第三者巻き込み関係なしに）事故ありきな走り屋気取りの連中は、GT6やrFactor2（揃えるのが面倒ならD.D.R.秋葉原店でも可）あたりで我慢してください、とｗ
効果発揮して用済みになった忍法を別の有益なものに変更できる構成はマンチってやつです(キャラシ何枚か隠しつつ
厚い
厚さも白さでごまかせたらいいんですけどね・・・
向こうのシマから「ザッケンナコラー！ナンオラー！？スッゾコラー！」みたいなソウカイヤ・シンジケート的音声が聞こえてきてアレ
向坂穂乃果is清い
喉乾いたな…
好きだから付き合う 好きだからよりを戻す それで何も変わらなければそれまでだったって事(｡•ˇ‸ˇ•｡)
好きなこと言っていいけど他人も好きなこと言うんだよ……それを差し置いて～言われるのは嫌だ、は少しどころか虫が良すぎる気がしてる。まる
好みやナｗ
好んで見ないだけでダメだとは言わない
孔雀王七巻はダントツにエロいので是非
幸せすぎる
幸せで胸が苦しい・・・・
幸水豊水
広島平和記念公園って真正面に原爆ドームが見えるように慰霊碑が作られてるのね
控えですか。
攻守50%アップ？
攻略みて通過しました ヒント見てもさっぱりわからん 面白くない
更新しました！よかったらどうぞ！( ᐢ︵ᐢ )✌
江守さ～ん！！
港湾お姉ちゃんの必殺技はアイアンクロー。
甲子園は縁のない中学高校に通ってたので蚊帳の外・・・
甲板のサーフボード出したら売れそう。
考えたくないぐらい遠いんですがそれは（
考えたことなかった
考えるのやめたい
肯定海老ってなんじゃ
荒れてる
荒れてる試合
荒尾や佐賀、笠松、高知もいつ潰れるか。って状況だしな。 交流重賞やってるうちはつぶれないだろうけど。 [一揆打毀225]
行くかどうかはまた別の話ではあるがな
行水完了。
鋼材だけモリモリ貯まってく
香子ちゃん？知ってる知ってる、るるきゃんでしょ？
高額教材レベルの圧倒的な質と量
高宮何しに出てきたんだよ
高校での授業日数の実情に合わせ、56節構成だった日オタ教科書を52節に減らすことにした。毎週1節ずつ読んでもらえば1年で読破できるので、ちょうどいいと思う。
高校の学課の生物を「高等生物」って書かれると最近の高校はついに進化した地球外の知的生命体か何かについてまで教えたりするの・・・？ってなる。
高校生「うっそだぁ」
高校生「えー！あのウジテレビが！？」
高校生から化粧なんて
高校野球、いきなり優勝校とか、埼玉の代表（あえて校名出さない）。
高崎、宇都宮 、京浜東北、（湘南新宿ライン）はわりとセットでやられるよ
高松と松山にLCC就航してますぜ
高品質の！さりげなくあなたどのようにボールペン!!!!! 書き込むための任意時点でどのような目的
告知ないってことはないと思っていいんだろうか
告白されたら？→びっくりするｗｗｗ嬉しいけども
国と国なら戦争起こっとるからな
国会議員も自衛隊もそうなんだよね。理不尽な話
国吉焦げくせえ絵
酷い・・・・
酷いもんだな。やっぱ口だけだあれ
酷使してきたし４年は経ってるし、そろそろきついか？
黒：青が嫌いな人
黒いレンズ最高！w(貧乏
黒スレの異次元感
黒音くん攻略したらあのイケボで囁かれるの…やだ孕んじゃう
黒崎は駐車料金かかるし
黒真珠ね
黒尾さんは確実にニット帽とか帽子が似合わないと思います。アイデンティティが失われるのか、帽子が変形するのかは未知数ですが
腰？ちがうな 背骨？ んー・・・・・・・・・・・・・・・・・・・・・・・・・・・・・・・・・痛い。（結論）
腰痛が痛い
今2戦目きたところ
今　　日　　も　　元　　気　　に　　2　　桁　　安　　打 （7/30～継続中）
今、巣にはもう2羽ともいないね。ヒナ2羽とも飛ぶの楽しくなってきた時期だろうなー
今「性器」って打とうとしたら「棲鬼」で変換された・・・どんだけ訓練されてんだよこのMSIME
今あんなにゲーム出来るかって言われたら無理だから
今からでも残り試合全部棄権してシーズン終わらせて欲しいレベル
今から軽空母を育てよう
今って普通にラジオはネットで聞けるのか
今とある人に投げたサイテーな発言
今ならハエたたき大会で優勝できる
今なら散歩に適しているのではないか、ポータル登録しに行こうかな
今ね、スプラ装備に必要な金額計算して真顔になってる☆
今の・・・のアホ顔可愛すぎんよ～
今のは・・・
今の巨人おもんねーわ
今の私「ジオン最高！皆も目覚めよう！（棒読み）」
今はなんか簡略化しすぎとる。
今はもう作者からしても「そういう相関図はいいよ」という気持ちだ。
今は爽のソーダ味食ってる
今までで一番無駄なキャプチャーソフトの使い方した感ある
今までよく気が付かなったもんだ
今んとこサブで浮かぶの光ヘラとバアルくらいなんですけども
今フルメンがフルチンに見えたんだ・・・。
今回h…ガシャァ！バラバラバラ…あ゛あ゛あ゛あ゛あ゛あ゛！！！！！BB弾こぼしたァァァ！！！！うわーまじ最悪！マジないわーほんと…これ…うっ(涙目
今回と前回3度ずつみてやっと気付いたんだがオーラが違う。なんかこう二人の分が融合したみたいなふいんきになってる
今回のは好きじゃないな
今回のスコアマッチが終わるまでﾗﾝｸが終わっても一回もストーリー見ないで進めてみるか
今回のデッキは比較的よくできた と思ってる 思っているだけで実際に強く動けるかはまだノー自信ノー実戦
今回はドゥーチェの薄い本も探してみよう…
今回支援艦隊どうなるんだろ？あるとなると遠征する艦隊がないことになる。本当に資源備蓄が物を言うぞ……
今回資材5万もありません
今期OPEDの発売予定書いてなかったから手帳に書きまくってるんだけど全然回収してないしこれやべえな
今期のために泣く泣く退避出来てない録画を消した(´；ω；｀)
今期のフェイバリットは三森すずこ氏のせいいっぱい、つたえたい！ですね
今期はあんまりティンとくるアニメがないですなぁ
今久々に獣だよ
今月はおやすみプンプン買ったからもう何もマンガ買えません
今見ると雪歩にしか見えない アイマスの
今後水を描く事はないだろう…（白め
今更だけどキャラソンで2200円ってたけーな 正直税金納税する感覚で買ってるから実感ねーけど アペンドも大したことないし これって妥当な価格なのかねぇ中の人じゃないからよくわからんが
今頃になってやっと802.11acのお勉強をする人。
今始まったりする タコだよ
今思い返すとマーニー普通に好きな話だったわ
今思ったけどこれdisってか悪口言ってるだけだわ
今週10位が1万と71枚
今週のクリタワ終了。ヒラ腕げっとー
今週のジャンプ読み切りの「デビリーマン」なんですけど　　悪くないですね　「面白い読み切りを描こう」って意気込みが伝わってくる　ただちょっと細かいとこ気になるっていうか・・・　一番気になるのは「天使が悪魔会社に納金するつもりが無い限り契約を続けるメリットが悪魔会社にない　ところ
今週はあと３連勤で終わりかぁ
今週は珍しく幕末以外全てもうアニメ見終わってる！なんか久々に昔のアニメ引っ張りだしてこようかな
今週も幕末Rockおもしろかったです。お腹痛いｗｗｗｗ
今週土曜はCBCラジオ&Ustream『電磁マシマシ』、そして日曜はNHK-FM『今日は一日"ゲーム音楽"三昧』と2日連続、ラジオ番組に出演します。
今週末は夢にまで見た2現場回しができるのか…と思ったけど、考えてみれば2年前の6月末とかも2現場回しした気がする。福岡で。
今書いてる漫画で暁ちゃんを描きすぎて暁ちゃんへの愛着が以前より一層増してる感ある。
今打ったなりいいいいいい同点！！！
今朝のピアノ伴ソウルメイトはTARO！
今度こそお風呂はいろう
今日
今日i-ショウジョ読みながらあー駄目駄目エッチ過ぎます！しか言ってないな
今日、ゆうやみ特攻隊の最終巻発売日だったんですけどね……
今日、木曜Ｄやろうとおもってたのに星宝とは・・・
今日ぐりぱちさんに会える♡
今日ってわんわん部部屋あるの？
今日でツイッター始めて3年かい
今日のAz寝言「！”＃＄％＆’（）＝）なんだこの力は.......zzzzzz」
今日のお仕事の段取りを今から考える
今日のどうでしょう見終わった。あっという間ね
今日のやきう熱いな
今日のアニメ！第15回
今日のイリジウムフレアは曇ってるから見えないかな………
今日のスポルトは見ないと……
今日のメッセンジャー2安打4打点かよクッソﾜﾗｯﾀ
今日の作画全体的に丸くてかわいい
今日の仕事中になんか気になってずっと考えていたこと　：　馬の馬力ってどうやって計算するんだろう？
今日の主審判定オカシイゾと思ったら白井か
今日は、えりーさんからおやすみ来なかったあああああああああ
今日はお休みだなあ…しばらくこういう進行が続きそうだ、マイッタマイッタ
今日はスコアの日か
今日はデモデモダッテスペシャルでした、話が進まぬ
今日はバラモス12週と月のローブ☆２を作りました。明日はパープルとブルーオーブを取りに行こう。
今日はパワーもらったから明日も頑張ろう。。。
今日は残業1時間ですませた やるぞ
今日は早く寝たいから作業よこさないで（真顔
今日は動きはない、か。
今日は弐寺も結構やったけど１０ができたりできなかったりで成長してんだかしてないんだか
今日は比較的おばちゃん年齢層が集う美容院のほうに行って来た。カットは満足だからいいのだ。直前に洗ってシャンプー代けちったけどもしそういう客に困ってたらごめんなさい
今日も球審がクソか。杉本か。
今日も職場修羅場になるな
今日サドンアタック始めてから今日までで、初めてユリコ・ジョンのことを、マリリンモンローって呼び間違えた
今日サンデー発売日か。ということは、どっちゃんの漫画ッ！戦争劇場！
今日ドデカンさんより呟いてるんだよな
今日マトモに食べてないからぼーっとする。
今日行くところ、すぐ下に川が見えていた。大丈夫なんだろうか？
今日手に入れた火ヴァンパを今日☆６にするのはマナー
今日涼しいからまだ寝れる
今年えふじと全然遊んでないな
今年こそは行くぞ！！
今年も中川がセミの抜け殻芸してた
今夜の金ローなんですか
今夜はお中元に貰ったマンゴーが食後のデザート。私以外の誰もマンゴーを食べないので一人で食べた。「桃のスイーツ買ってきたよ。セブンのいちごの白くまあるよ。冷凍ミカンあるよ」って言われながら食べた。美味しかったからいいんだもん！
困ったものだ、
困ったら髪切りに行きがてらFTちゃんに頼ろう
懇親会で泣く泣くLINEを入れる羽目になった情弱がこちらです
根本的にダブルのリーチの長さが苦手
魂の慟哭いい曲やねんな lost child やったことないけど
佐倉綾音何歳なんですか
佐田岬と佐賀関とで海底トンネルが掘れるのであれば不可能なことはなさそう
嵯峨野線のEは「えー加減にせえよ！ドアホ！！」のE
左手が腱鞘炎になって音ゲーできないから片手始めようかと思います（屑）
左之助弱すぎるだろｗｗｗ
差ファイはもう許してやれよ
砂|･ω･｀)この小出刃とか根元の厚いとこで6mmくらいある
砂＊HP合同誌手持ち２冊だた
座ってると足しびれてきません？
座布団みたいな抱き枕だな
再生数249,557だけど大丈夫か
再接続
再度最初から観て個人的なオンリーゴッド解説を書いてる
最悪の場合、迎えに来ていただく可能性もあるなぁ。
最近DDRは1クレやっただけで汗だっくだく 大体１０～１２メインでやってる
最近LTH02とWe're the friendsを繰り返し聞いちゃって夜更かし気味なんだけど
最近NormalのレートがおかしいのかどうにもPlatとかに当たりまくるのでFWBがRankedになってしまう事案が発生している
最近Rもちょっと数減ってきたけど
最近いろいろリプを取りこぼしてて申し訳ない
最近なかなかお話出来ていません……あうあう……。
最近のギャバンは知り合いにお金を借りる成分が足りない
最近の金城はなぁ・・・なんとか出塁してほしいけど
最近はMLPが流行ってるおかげで海外でもbrony達をはじめとしたおじさん達にポニーとファックしたい欲が高まっているのではなかろうか
最近もうトレモするときベッドに寝転んでやってる。ゆるげー。
最近アニメ見るときに声優をほとんど気にしなくなった気がする。EDでチラッと見て、ふーんで終わる感じ
最近アンルシアしかインプットしてなくてどんなアレンジしようとしてたか忘れた
最近タイムトライアルプレイヤーからゲイジの質問がやたらめったら飛んでくるな・・・
最近起き上がるのがつらいですたい
最近恐妻が恐いに空目
最近語尾がゲソの人ほぼいないのだろう
最近好調のすぎうちくんまで燃えおった(絶望)
最近黒ウィズの猫やってない
最近秋葉神社の人フォローし、アキバ神社のツイートしてるからちょっとやばくなってきた（
最近西川ちゃんようテレビ出てよう喋るわｗｗｗｗｗ
最後いつだろうねぇ……そもそも最近麻美さんにも会ってないし……
最後にハム蔵言っちゃったしこれ完全に群像ラップの影響ですね……
最後の一歩そんなとこに打っていいの。
最後まで見たけど最後はやっぱりブラクラくさいやつかいな
最後一個スピⅢでつくればよくね（足完成してない）
最高に眠い
最終型アリスト、もう少し遅くまで売られてたら中古で良いから欲しかったなぁ。
最初にナイフで食いやすいサイズにステーキを全部切り分けてさ
最低な個人言論への抑圧。
妻が絡むと使用人の首とばしたり、キレて生首投げる人なんだっけか
彩菜、
菜箸でそのままくっちゃうだろーｗ
冴えない彼女の育てかた。作監は大塚舞とかですか？？？
冴草空気読め
坂本勝ち越しホームラン
阪神 20－11 ヤクルト　9回表
阪神16点わろた
阪神17点目
阪神は鶴岡のタイムリー2ベースでさらに1点追加
阪神を応援しながらキントレカツドウしましょ
埼玉大学・・・・・・・・・・・・・・・・・・・・・・
作れば？
作業に戻ります。。。。。( ´△`)twitter閉じなきゃ（使命感
作業初めて、完成したら今日もチャレも配信とかするかね
作新は沖縄尚学とかよｗｗｗｗｗ
昨日うｐした奴、去年の夏に書いたやつだから、マジで一年置いてのうｐで、漸くちゃんと掲載できたなー感半端ない
昨日たっぷり睡眠取ったから今日は元気。帰ってる途中、もう歩けないと思ったくらい疲れたから帰宅ってタブレット抱きしめたまま布団に入ったんだよね
昨日のTumblrの残りが
昨日のガンダム見る
昨日はヤクルトがかましてくれたけど
昨日は構ってﾁｬﾝだったのに、今日は放置ﾌﾟﾚｲですか
昨日カプコンTVで綾野がくれた特別称号コードつかえねんだけど
昨日散々探したんだけど、見つからなかったF91の肩はどうしようか・・・もうひとつ買ってくるか・・・
昨日配布開始しました！よろしくお願いしますっ(人´∀｀)
昨日発売の週間ジャンプにて、読みきり作品デビリーマンに他者変身ネタがありましたね。女→女でした。まぁ男→女と看做しても別にストーリー上問題ないんだけど。
索敵入れるだけでアナルバイブは難しくなるしな
桜子占い
桜場コハル『みなみけ 12』読了：一斤入魂。みなみけも遂に10年連載か……。時間流れる早さを感じるな。空気は変わらずで相変わらずの保坂。あんたなんでそんなインパクト強いんだよ。藤岡も少しずつではあるがラブコメの波動出してきてるんだよなぁ。今巻も内田可愛かった。
桜蘭高校のOPやっぱいいね
笹井さん自殺後
察しがいい
撮り鉄じゃないのでこれでいいです
札幌 4/23 17.4％
札幌市東区東苗穂の勤医協中央病院で8月7日午前、患者として来院した男に男性医師が刺される殺人未遂事件が発生。刃物男は年齢50～60歳代・白色半袖ポロシャツ・黒色半ズボン・包丁を所持したまま車で逃走中です。　／h…
殺されるｗｗｗｗ
雑魚です＼（　＾ヮ゜）＞
雑魚にしか当たらない
雑誌の記事とかは許諾がどうこうってのあんまり関係ないだろうけど漫画だからなあ
鯖キャンにもマケズ、ラグにもマケズ、ログインゲーにも負けない丈夫な身体を持つ。
鮫にもほどがあるだろｗ
三！
三浦さんだったから実は始まる前すごい不安だったけど良かった・・・
三浦大輔無失点ピッチングとな
三回目：Ⅳへの復讐心に囚われる 
三隈きたあああああ
三式弾の準備しておこ
三式弾待ったなしっぽいな
三振ゲッツ
参らなくても、参られる―
参加出来なかったオンセのあと、あなくろレポートを読むのが一服の幸せ。しかし毎度ひじょーに面白そうに書いてくださるので悔しさも倍増グギギｗ
参加賞にはふぁぼです
参考
参考資料 サイラス IL114 命中708 攻撃450 回避608 防御455
山の上に孤児院
山岳路線は乗客が少ないから、3両編成や4両編成で運行されることが多かった。そして都市近郊では、短い編成を併結して長い編成としていた。たとえば「3両編成+3両編成+4両編成」で10両というように。
山形県は、竜巻などの激しい突風が発生しやすい気象状況になっています。空の様子に注意し、雷や急な風の変化など積乱雲が近づく兆しがある場合には、頑丈な建物内に移動するなど、安全確保に努めてくださ…
散財したいと思っていつもしないからsurface pro3思い切って解体
残すは風水編か
残り5時間！！そして支援総額はただいま327万円！！第二弾ストレッチゴール到達まで時間との勝負…
残り２イニングを林と平田かー
残りのお休みこのままどこも行かないでいいのか感とどこ行けばいいのか感
残りライフ1000で相手フィールドに3000が3体並んでる状態からヴォルカで逆転するのﾝｷﾞﾓﾁﾞｲｲｲｲｲｲｲｲ
仕事！！！！仕事したい！！！！！うわぁあああああああああ仕事したい！！！！！！
仕事なら仕方ない
仕事なんてしない！！！！！！２
仕事に行ってきますわ
仕事行きますかね
仕上げ12/26
仕方ないにゃあ…
仔竜の風詩あれこれ属性上げすぎて炎属性相手のイベントでに水属性にしたいのにLv20にならないと水属性これ以上上げられないって言われて結構詰んでる( ˘ω˘)なお今Lv3の模様
仔竜の風詩発電所で詰んだ
使う予定に入れてたスタブのアイテムが必要なくなってしまいどうしようってな状態
使わなきゃ貯まります
刺激的な48時間!
司会者「オリョールへ行きたいかー！」
四回目：トロンに操られる 
四桁ボルトまでギャランティする入手可能な高圧用絶縁手袋でさえ超高価だよ。二万円近い。
始めたばかりのソシャゲについうっかり課金してすぐ飽きる負の連鎖から脱出したい・・・
姉より彼女が欲しい
子宮内膜ちゃんってなんだよ。。。
子供「カルピスでおねがいしますコウタさん！」
子供「コウタさんがいけないんですよ！コウタさんをしんじてたのに！コウタさん！」
子供がミッチの真似し始めて辛い
子供が好きで幼稚園保育園小学校の先生を目指したのに、いざ働いてみると顧客は子供ではなくその親で、親の対応に心疲れて辞める例がたくさんあるという話を思い出すなど。
子犬♀が生後3ヶ月にして声のしわがれたオッサンみたいな声で吠えるようになった
子竜を谷間に挟んで飼うんですね！
志々雄さまと由美姐さんほんといいわぁ
思いついたものをとにかく組み合わせてたっけ
思ったより岩田に似てた
思ったより距離あるし13か14には出たいなあ
思ったんだけど、必要艦艇数って AL×6、MI×12 道中支援×6 決戦支援×6 ってこと‥？ それともMIの第二艦隊が道中、決戦の支援してくれるの？さらに通常の遠征部隊×18も考えると凄い数になるな‥キラ付けが捗る‥
思っていた以上にタレ目に大苦戦
思考囲いより女囲い
指差し
支店を板に吊るしてギリギリ太るカレーセットは次かな
枝豆にはもったいねぇ！？
枝豆投げたら食べるよ
死にたい
死んだ… トリルきらいだわ
死人とは和解できない
死亡保険勧められたけど積み立てで月々８千円とか、そんなん自分で運用しますわ
私、誕生日おめでとう。
私がTwitter始めたのは2009年10月10日だから、再来月で5周年だ
私だって30歳になんてなりたくなかったよ！
私でぇーすｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗ
私のJ蝶のタッチパネルの反応が悪化しすぎて、ソシャゲは愚かメールすら難易度が急上昇している。なのに、J蝶2のスペックは微妙。メモリ不足ってわけでもないんだけどなぁ。
私のお気に入り見ると掘り起こしリツイートの真実がわかるよ
私のキャラは外面良くてまあコミュ力もあるキチガイか死ぬ程陰湿で内も外も暗いけどわりかし常識的に悩んでる奴の二択
私のメモカはどこいってしまったんだ～～兄貴とっただろ～～私の乙ゲーデータ…；；
私の人肌恋しいは完売しました
私は「拙者のバナナジュース」が好き。
私はその他のルクアと伊勢丹の間のエスカレータ前が多い気がする
私は右下変えるなら「10年後も20年後もお付き合いしたい」枠にしよかな。BBAになっても一緒にいたい⁽⁽◝( ˙ ꒳ ˙ )◜⁾⁾
私は機械ではない。任務遂行のためにエゴを強化したものだ
私は死産ではなく初期流産ですが、こんな風にご自身の体験から同じ痛みを抱える人たちを支えようとされてるなんて、ほんとにすばらしい。
私は足が痛いです
私は萌えます
私もさくさく描けるようになりたい…
私ももっとうちのこが～ってするべきなんだろうけど･･･なんかそんな気が起こらないのが不思議だよね～
私も実況遡りふぁぼしたらふぁぼ規制くるな
私も髪型は超ワンパターンなのでこの日学んで色々できるようになるぞ！と超楽しみにしてます！
私自身ハ問題無クトモ「私」ハ敵ダ。向カッテ来ルナラ全力デ叩ク。
私服アラン私服タツヤセットでコスわんちゃんって思っている
私服艦娘かあ ええね
私無くて正常なんで胸はありません
紙魚を撃退できるのがすごい、でも本にかからないように気をつけねば。
紫陽花の肥料にして；；；；；；；；；；；；；；；；；；；；；
視覚聴覚だったらまず軍事利用じゃないかなあ
視線切りでやってると茨でつながれたときがやばいな
試験監督に行ったりするとじゅけんせいあのすかーとたけでおおまたびらきだったりするからびびるよｗ
資源ゴミは汚れてちゃダメなので洗剤とか使いまくってピカピカにしてから捨てよう→じゃあ全部燃やしてっ！一切合財焼き尽くしてっ！！
資材だけが不安だ
雌洋でした
飼い主さんの目撃証言は得られないからばれないだろうと思ってやるんだろうか？
慈悲！
時を越えたトマト
時間との戦いだなー
時代劇が決まりきったパターンとかほざいてるのは誰だ、将軍とか黄門様しか見てないだけだろそれ
時代背景のシンボルとして具体的キャラクターを自由利用できないことによる文化的損失について文化庁には考えてもらいたいところ。
時津風ちゃんの声は石原夏織ちゃんなんですよね
次どうしよ。僧侶とかどうでもいいのから上げていくか
次のPNは広島勢のメイド（弱）にします
次のわんけーイベで
次のイベントって順番からすると投資競争。
次のシャガルで持って行こう（提案）
次の日ですかバイトですね
次は広告でみかけてきになってた 魔法使いの嫁を読む 人外×少女いいよね・・！
次何くるの。るろ剣とそのMAD界隈一切知らん…。
次回受けるくらいの気持ちでいきたいけど
磁石だから駅にくっついちゃうんだね
耳の後ろかいーのーーってポリポリしてたらドゥロってして☝みたら血べったりだった
耳をすませば って通しで見たこと無い
自身だ！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！
自責点に関しては結構ややこしいところあるんだっけ？
自宅（昭和区）ではちゃんと揺れました(´・ω・｀)
自販機に500円玉を入れた
自販機の反応が、いつもよりにぶかった
自分がエリートだと言ってるわけではないです
自分が女児になれば合法的に女児女児できるじゃん。最強だよ
自分で振ったノンブルの二を三と見間違えて「え！？ もう終わり！？」とかぬか喜びした（
自分で毒舌とか言っちゃう奴のほぼ全てが、タダ単にバカなのはなんという法則なんだろうか。
自分のことしか考えない人間が多くなると、あーたたちがバカの一つ覚えのように反対してる「戦争」…
自分のを飲まされる海未ちゃんだって？
自分のミスって理解できてなくて人のせいにチャットでするやつがいるときは100％勝てない
自分の意思とは関係なくイくことが可能なので、次第に脳が相手のことを好きだと勘違いしてくる。
自分の性格の悪いさに打ちひしがれてる
自分の中でもキャラの順位つけるの難しいけど、僅差で一夏かなぁ
自分の発言を押し付けるなやカノン
自分の名前のREADMEの一番最後に書くのはパソ通時代にいろんなネットのIDをずらずら書いてシグネチャを付ける習慣があってそこから来てるなあ。だから多分この体裁は変えない
自分も楽曲を追加したいところ、艦これのイベントが始まったら疲労抜きの兄だにもちょうどいいかもしれません
自分も直接的な淫夢ネタに走るのは控えとこう なんか怖い
鹿は駄目だ
七本鎗の糟屋が欲しい
室温34℃勘弁してくり
室温40度ってあかんやろ
湿気で死亡しよ
疾くいぬべき
実は５分位放置してる
実家さがしたら付録いろいろありそう
実家に全巻あった(´◉◞౪◟◉)BAKI以降コマデカいからすぐ読めるよ
実際この答えしか無くね
実際どう思ってる？→最近絡んでないけど面白い子
実際のモノを解剖するとやばいので、これはもう絵にブチ込むしかないですね。
実際はその楽しさを認識する能力に欠けてる人間でしかないのに。
実際ぷすぽ民としては魔石の名前のほうが分かる
実在する電波ソング的なアレかと思ってしまったではありませんか！！ 検索に費やした12秒くらいを返してください！！(暴論
実写感ある
実戦使用された世界最初の核兵器｢リトルボーイ｣により広島市は壊滅。更に放射能による被曝は長期的被害となり、今も太平洋戦争に深い禍根を残しています
写真のようなリアル絵もすごいし、三次元の特徴や印象をそのまま二次元にデフォルメ出来る人も凄い。特撮書く人たちは大概うまい…
射撃体勢迂闊に使うとマリエちゃんすぐ死んじゃう
射殺してやろうかしら
社会現象になったんだよね
社会人「学校での話題がフジの番組の話で、親が厳しい子のところは流行についていけなかったんだよ。」
社会人「今となっては遠い昔のことだけど、フジテレビはすごい局だったんだよ。」
社会人は瞳が濁ってからが勝負だから
車線またいでフルスモにすれば大丈夫
若干寝たほうが効率いいのかな
若～においからしてきっついのを頼みますぞ～でも普段はのまないで（難しい）
弱に翔でいいのかな
弱ケレバ・・・
弱ペダ見てた時は雨の日でも後先考えず外に飛び出して自転車乗りたくなったり、去年のSAOん時はほぼ毎日ROにログインしてたな・・・
弱気心に芽生える悪に立ち向かう！(シュバッ
主人公 ゴルドー以外会ってないんじゃないか？みんな女の子ばっかりでカヴァちゃんのハイエースが捗る
主人公の子供兵士、のゲームつくれないかなーってプログラム系の友人にあらかたプロットを説明して、「ところでこの子何才」と聞かれ「１０才」と言ったら「その設定で１０才？！」と驚かれるなど
主婦仲間と3000円ぐらいのランチとか、マジでいるからな。はぁ？だろ。てめぇが食ったってウンコにしかならねぇんだよ！ｗ
守りは一生D擦ってるしハクメンだ このキャラ
手っ取り早くうまくなりたいんだったらキーボードでBMSやるといいんじゃないかな
手で食べるのは不衛生っぽいとか以前に熱いんだよな ナンとか熱くてちぎれないじゃない
手元の表現の究極は3DCGの可動ハンドルだけど、50Hz地域の車だととくにdllの機能表示スペースに困るような
手取り15マンに底上げできるようなコンテンツ力がそもそもねぇだろ
手錠は安定の手錠なのだろうか
種としての相性が悪いのか
酒のめないからウーロン茶だと雰囲気壊すからノンアルコールビール飲むって発想はなかったなぁ。
首が回らない（物理）
受注ソフトでやたらと計算部分が複雑だったので、Excelでパラメータ入れると計算して結果をワークシートに出す、というのをとりあえず作って客先に正しいかチェックしてもらったら
収録なのかな・
宗次郎戦見たかったなぁ
秋イベ→死ぬかと思った
秋雲「……は？」
秋雲「お、おう……」
秋雲「んー……顔殴られたり腹殴られたり臓物かき出されるキャラ」 
秋着としてなら良さそうだし今度買う予定は崩さない方向で
終わったな、すき家…
終わってみれば良い試合だった
終わりゆくもっく曜日
終盤でドラマを起こすエンターテイメントチームのお手本
襲来とか久しぶりすぎる
蹴鞠（サッカー）で戦
週末の夜戦。台風の影響受けそうだな
週末大阪行くのはいいんだけど、土日艦これができん…イベント始まるのに…友達の家パソコン使わせてもらえるかな～？(´ω｀)
集団戦に花火スキンkogがいるだけで激アツになるわ
集中力が１時間ちょいしか持たぬかった。あとなんか別のことしてしまってた
住所はこちら(⁰︻⁰) ☝
十
十周年記念になんかやろうと思っていたけど完全に忘れていたしなにもないよね。
獣神ヴァルカンのスーレア欲しい！！
重たすぎるお悩み……
出たぁああああああ、食べ物を目の前にした瞬間食欲ゼロ奴
出撃：第一・第二 支援：第三・第四 盛り上がってきた
出撃すると画面が赤に変わるのか
出汁に挟まれ死亡とかこわ…
出陣
出張ロケだからいろんな所で撮ったんやろうなぁ
出発時の非常用設備に関するご案内(VTR上映/客室乗務員のデモンストレーション)にご注目ください。また安全に関する客室乗務員からのご案内にご注意ください。
春イベ→横鎮じゃないです
春雨・・・どっちの人が描いてるんだろう
春雨ちゃん(多分イチソ艦？)楽しみですなー
春雨と大淀出るのか
春雨と大淀来たあああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああ！！！！
春雨を使ったレシピを検索してる主婦が愕然とするような、検索汚染される展開になるんだろうかｗ
春風が吹いた・・・
瞬殺してしまった（ハハハ）
駿河屋でシークラ1900円買取だけどオフ会の予算出すために売るのは気が早いかな…
準備しよ
純ちゃーん？
処刑だ
処刑用BGM
処女作がヒットで続編がこけるホラー映画監督…… いやなんでも
処理能力が全然違います。
初のFFは初のFFですよ
初めての闘劇があの伝説の野外会場だった身だが正直楽しかった。対戦環境だけなんとかなってたら他は完全にお祭りモードだったし皆楽しんでいたようにしか見えなかったし本当に楽しかった思い出だけ残ってるなぁ
初めて参加のイベント、ドキドキです～＾＾　入場無料！　場所、ビッグサイトです。
初めて獅子島七尾みたときのヒメ「これカタコトキャラじゃん。CV東山奈央かな（笑）」  今のヒメ「知ってた」
初心者だからリーのイライラ棒避けられません
初戦レパドーは草しか生えない
初代：アドベンチャーモード、ドドンゴの色等 リン冒：レベル 夢島：ワンワン ムジュラ：月 風タク：デクの葉 ぼうし：モグラグローブ その他：バッジでどうぞ
初天さん髪の毛剃り落とすの？
暑
暑いなら脱げば良いんだよ
暑い時に食べる辛ラーメンも趣深い
暑くてどうしようもない時はレティさんに指舐められる妄想して耐え忍んでる
書き置きに「自殺誘って！メタスラあります」ってのがあって一瞬何言ってるのかわからなかったアカウントはこちら
書籍化大丈夫なのか本当に…
諸々チケット発券してきたけど、トラハモの席が一番前っぽくて震える
女「ﾁｯ、うっとおしいわー！」
女がいない
女がちょっとしたスポーツカーや改造をするだけでいいね！を大量に稼ぐみんカラに草
女の子！と周りの人に声かけてくれた方、私の周りのヲタから守ってくれていた方、前にと譲ってくれた方、
女の子「ｗえｗキモイでしょｗｗ」
女の子「え、あー‥‥‥ちょっと許しちゃうかな」
女の子に頭をよしよしってされながら悩みを来て欲しい（切実
女の子同士で余韻に浸っちゃってるカンジの画像下さい
女王なんちゃらがたぶんそれ
女子の水着にチンチンが働かなさすぎてデザインで詰むからさっさとググってよさそうなの見つけた方がいいな
女子校はまんだらけ
女性が3/4だと
女性のパンティ・・・！？
傷んだ赤さんの誕生ｂ
勝った！！！！！！
勝ってくださいませCCO様
勝ってたわおちんちんやろーめ
勝者となってはいけない(戒め
勝敗関係ないから降格なんて起こらないとか、そりゃ負け試合を支援や焼夷弾で過ごすなら階級維持楽だろうさ 
勝負か
勝利のガリ梨
召喚時安置って発動できるよな・・・
商売なら商売を念頭に置いてサービスに繋げて欲しいところだなあ
嘗て日照りの続いた農民は神に雨乞いをした
小さい頃はその言葉を真に受けて自分は生きる価値のない人間なんじゃないかと随分悩んだものだが、世の中にふれるにつれ、どうも母親の言葉が間違っているんじゃないかと思えるようになってな
小さすぎて読めなかった
小学生かな？？？？？？？
小学生の頃のキーホルダーをまだ持ってるはるちゃんは、本当に物を大切にするタイプだなと
小指でFX取らせてんのにそっからBTとか頭湧きすぎ
小川監督「追いつくには最低限７点で何とかしておかないと」ってコメントあったよね確か。
小田和正の現場いきてぇ...
小豆さん待望の太陽がシベリアに
小馬鹿にしてたというかﾄﾞｯｗﾄﾞｯｗｗﾄﾞﾘﾗﾝﾄﾞｗｗｗっていう文字列が何か面白かっただけかもしれない。何故かTOKIOがCMしてたし
小野Bと細谷ほしい
小林がすげえな デッド２回もあたりにいってすげえ嫌われたのか 顔のいい菅野 にはちょっと笑ってしまった
少女マンガって怖いんだな…
少女漫画の男特有のくっせぇセリフをオタクが言うとそれだけで犯罪になる
尚冬に車校入校は無理な模様(´つヮ⊂)ｳｵｫwww
床下ハッテン場
松井の敬遠ね
松本はもう終わった
消　え　た　フ　ァ　ー　ス　ト
消すのやめよｗ
消防注水で炉圧再上昇＝福島第１事故、冷却難航と推定
焼こうぜ(╹◡╹)を
焼酎ｯｶｧ！！！！ってなるのわかるわ
硝子ドールはよ
笑いしか出てこないｗｗｗｗｗｗｗ
笑顔とかの件はなんだったんですかね・・・
菖蒲ちゃんの口調めっちゃつぼで
衝撃の事実を目の当たりにしている…！
詳細がわからんと何とも言えんがヤバそうな雰囲気が…
醤油ラーメン10杯分で長野東京間は往復できる
障害って言うから痛々しく感じてしまうんだよね。個性だって思ったら気楽になる。
上テロップ間違っとんで
上位報酬カード獲得可能順位73位まで
上級者とかになってくるとあああああああああああああああああああだけでなにかわかるらしい？
上田センセ、ありがとうございますっ！
上本7打席目て
上野駅構内放送にてウヤ発表。
乗り越えられません…
条件付きでスマホ解禁とか止めといた方がいいよ！電車内のマナーですらあれだよ。
職業：社長の椅子 でいいですもう(暴言) 性能的にももふもふ的にも欲しいユニットです！
職業カーストはファイファンだけで十分ダルルォ！
職場近くのゲオは流行り神一般販売分ないっていうし、仕事終わってからいろいろお店回っても流行り神売ってなさそうだなあ
食べるとこ少ないニンジャ
食べれる名刺とか良いかもしれない
食べ物で遊ぶなwww
食後と眠い時と調子悪い日がよわい
食物繊維は体外にコレステロールの排出を手助けしてダイエット効果があるらしいので、今から春雨を食べまくります
尻のありがたみはない。
信on、メンテ開けてパッチ当たったら多重起動ができなくなったでござる…
信仰や崇敬をさせようという願望を、教会が助長して寄付させる
信仰心を上げすぎると離反するので気を付けましょう。
信長協奏曲見よ
侵攻いってがんばって取ってた石油砂も簡単に手に入るようになってしまってはな
侵入はてけとうにイルメギまんまんまんしてればいいよね
侵入ほぼ無傷かよ
寝
寝たい
寝てた
寝ながらゴミ箱に捨ててた。
寝よ
寝ようかな
寝ようとしたけどそれほど眠くないしテロルだけ見る可能性ある
寝る
寝るーよ　おやすーみ
寝るかぁ
寝るかね
寝るとしますかー
寝るのー
寝るのに失敗。うーむ。困った。
寝るまでなんかしたい
寝る前「アレかこう」 起きた後「うん～～～～～～～ｽﾔｧ」
寝る前宣伝です、
寝ろ
寝落ちより帰還
心惹かれる方は是非お立ち寄り頂ければと存じます。
心太
心理テストの数々をやってみた。
新しい垢作るかーーー
新インド神調整？？
新鎌めっちゃ行ってるのに乗り換えでしか使わないから・・・・
新刊買ってくれた方なら＄5でOK！
新幹線の札幌延伸だけとっても「東京−札幌4時間半かかるなら飛行機つかう」とかいうけど、「大宮から4時間」っていわれたら埼玉県民はいきおい新幹線に流れる…
新月シナガワにぶち当たったけど、PC侵蝕が通用するようになっててたのしい
新世界より全部みた～ 面白かった 最後に不浄猫がペットになってるのわろた
新世界樹2のメンバーめんどくさそうな性格した人間しかいないから話がちゃんと進む気がしない
新聞「強制連行は嘘でした」
新聞「報道の自由の侵害だ！」
森野今年ゲッツー大杉。
榛名が焼き土下座？
榛名さんは遠くを見るような目をして「知りません」と言います。はあ、そうですか……。多分思い出さないほうが良いんでしょうね。
榛名改二はダズル迷彩だからパンツもダズル迷彩ってネタ見て一般的に見えない部分に迷彩を施して意味があるのだろうかとまじめに突っ込んでしまったあたり面白みのない性格だと思った
深刻な西明日香不足
真央さん白黒行くならワンチャンある
真夏の夜の……
真琴好きだけどBLて感じでもNLて感じもしないし、かといって夢だのの乙女向きな方向性でもなく、なんかもうモブでええわ…みたいに迷走してたけど、最近私真琴は妹ポジションでしかられたーいくらいに思ってることに気付きました。迷子なのには変わらん！ｗｗ
真剣に「弊社ブラックだおｗｗｗｗｗｗ」と胸張って言える感じなのに某所のホワイト/ブラック企業診断で好成績（白）を叩き出しててくっそ笑ったｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗ
真壁くんに神楽くんのちんちんを消してもらって、代わりにシアター組の誰かに転送して「消えてしまったちんちんは・・・そこに！」ババーン！ってのが4P目くらいにある19P漫画見たい
真面目そうなセンター長さん死んでもうたのか…
真面目な変態
真面目な話、OSS で Android 向けの CSS テンプレートとか開発進まないかな。
真面目な話引き分け連発してる人MtGやめたほうがいいよ
神「ボス戦は横アクションです」
神「奥行きのある3Dシューティングです……飛来する敵機を次々に撃つ爽快感を出すのです……」
神宮に切り替えてたら横浜先頭出してた
神風動画じゃ
神保町食肉センター
神様、でもその手のゲームは名作がいっぱいあって、差別化が難し……
親が帰ってきたら車でコンビニいこうと家で待機して４時間が経過した
親子丼って3P近親相姦に近いものがあるよね
親父にWiiU貸しててマリカもほとんどプレイできてないしな
身が持つのか！？それはやってみないと分からない。
身長が３０を超えたらツイッターやめます
身長順ってなぎさ＜まどか＜杏子＜マミさん＜さやか＜ほむらだったとおもったが
辛すぎ
進どでも投げたら？
進化前だけど
進撃は毎回特装版にOVAつけるのもいいけど二期やってほしいっていう本音
震源は京都か……。道理で地鳴りもしなかった。
人すくねえな
人にすぐ影響されるからPARM食べちゃう うめ うめ
人の振り見て我が振り乱せ！！！(ﾟ∀ﾟ)
人の目がある所でエロゲーやってる時点でレベル段違いだろ
人間なんて好き勝手生きてればみたいなの人類平和
人間のくそ野郎に成り下がりました。。
人間想ってる以上に考え事でエネルギー使うし、ブドウ糖があると違ったりするんだぜ
人生とモモキュンソードと六畳間の侵略者！？を消す
人生に疲れそうだった
人生の経緯がわからない
人生は甘え
人選ミスなんだよなぁ
人類が壊滅しそうな屁をこいてしまったわけだが・・
人狼ってみんなこんなくるくる頭回してんの？
尋常じゃねえ
吹雪のこと主人公（笑）って言ったの絶対日本人だろ
推奨音域が広いと思える基準って何度以上だろう…？
推敲せずにアウトプットすると大体失言するマン
水すらないので買ってこよう。
水彩で塗るつもりだけど万が一失敗したらデジタルに切り替えるために写真を撮る。
水樹奈々LIVE FLIGHTファイナル、8/3の横浜スタジアムで、公式ペンライトを貸した人です。
水着！水着！
水中で、素潜りしているＰＣが素手でサメに立ち向かった時。
水分取るまでクソ気持ち悪かったから若干熱中症になりかけてたのでは
水分補給しながらレウス亜種レイア亜種の準備
水母育てて思う、これでどうやって戦えばいいんだ
水俣病患者に対し浴びせられた「ニセ患者」という言葉にしてもですが、被害者が被害体験を告発をするたびに、「被害者利権」といった言葉で彼らを罵り、沈黙させることを画策する連中が現れるのは、確かに「災…
水曜どうでしょう見ましょう
水曜日なのに勝った
水歴龍に青ソニア以外光闇のパーティで入ってしまった…
睡魔が襲ってくる
睡眠導入剤が食道にしゅわしゅわる
酔ってハッピーな山城さんすげえ
酔っ払って「片側両手打ち」という技法を編み出した。これはかなりキモイぜ？
酔っ払って記憶がないとはいえ、浮気をしてしまいました！！
瑞雲がカブトボーグ化してるじゃねーか！
数ヶ月ぶりに中将に鳴ってテンションちょうあがる
数年ぶりにTERAするかな
数年後、そこには教授に媚びる留年すれすれの海星の姿が
世界樹の迷宮シリーズ最新作といっても新はリメイクしただけの別シリーズだろ。
世界樹全部遊んでるけど全部クリア後の層も3竜も倒してない…
瀬戸内某所にウサギが700匹生息していると聞いて真面目に策を張り巡らせているナリがウサギに押し潰される光景を想像してそれはそれでいいかなと思った
是非はともかくとして、けっこうあるよな、その手の作品。大体の場合、戦うヒロインが男主人公を盲目的に愛してて、主人公もヒロインを好意的に見てはいるけど、立場やら何やらのせいで恋愛にまでは持ち込ませずに、適当な距離で放置するパターンになってる気がする。
性格で人は選ばないけどおっぱいで人を選ぶという人は居そう（適当
性格よくて美人で可愛くてスタイルよい人ならいいよ( ╹◡╹ )
性行為が終わったあとも、その勘違いは続くので、「ああ、ボクこの人のこと好きな…
成る程
成功できない系主人公にならなれる。ただのへたれ
成功と失敗
政界は鯉に落ちている
政教分離とは一体・・・
政治家「説明責任を果たせ」
星花さんのウィンク好き
星海社が運営してて、『365日４コマを投稿するぜ！』という企画です。
星空くじ可愛い
星織は前にやった初恋1/1が微妙だったからスルーしてたから残念
星織ユメミライ どんさぶが好きそうな子が可愛い
晴れですねぇ いいっすねー
晴れ女の堀江さんを関係者席に呼べばいいんだよ
正岡たそ…届かなかったか…
正確なコンボレシピ知ってるキャラほとんどいない・・・
正規空母は6隻、戦艦は10隻90overがいるけど、こいつらはできればALでは使いたくない
正式名所で書こう 出直してきな！
正直AアギSBアギで爆破させつつブースタ連打するくらいしか思いつかない
正直、メイク イット 早く欲しい勢です
正直、人間誰しも美味いものを食いたいと思うものなのだから、「原始肉」とかそういう類のものを忠実に作ったらどうしたって不味くなるのだと思う
正直、日菜子に誘惑されたら速攻で屈する自信がある。
正直○○レンジャーとか見たことないっていう
正直わりとどのガチャ回せばいいかわからねえぜ
正直オイル交換ってエロい音がする 真面目な話です
正直ベースが変わって うわっ・・・こりゃきついわ思ってたら ボーカル解雇されて別もんになってもうて全く聞いてなかった
正直ラダーの仕様変更
正直可変抵抗器へコネクタ設計して、工場の人に作ってもらうだけなんだけど
生きた化石のような目をしているシロタカス
生で顔見たの久しぶりなのだが元気そうで良かった
生まれてきたことに必ず意味があるOP
生ビールがおいしいですよ（強制）
生ビール勧めちゃダメでしょ
生産ラインと事務所の往復が多い日は夕方ぐらいになると階段降りるたびに「もう疲れたタクシー呼ぼう」って言ってる
盛った
声をどう思ってるか？→優しい声してる
声ネタを探す旅
声優が足のサイズ公表してるの何なんだ、オタクにガラスの靴作らせたいのか
製作に関わってる人に適性な報酬がいくような値段にするともっと高くなる可能性はないのか？とは思わないのかな。今の電気代の話と一緒で暴利を貪ってるという認識が固定されちゃうのは何故だろう。
西京垢封じたら勉強に集中できると思ったら別垢にかじりつく事態
西港
西村どんまい
西武勝てやコラ
西明日香ァ～～～～～～～～～～～～↑↑↑！！！
逝くぞは草
青：青が好きな人
青いのはジャムル3Dアタックな。
青森の弘前でオナニーしたから青森にぶっかけたのと同じやろｗ
青石は2500ECで275m・・・換金速度はイマイチ分からないなぁ
青廃はまりんさん案なので！ なので！
静かなるドンタコス（メキシカンチリ）
席どこでもいいから割れチケ情報求む
惜しい
惜しい・・・
昔、トム出版さんに一番遅い締め切りから一日伸ばしてもらったことあったけど、印刷間に合わなくても知りませんからね！！！とめっちゃ言われた
昔ＳｔＳ使ってる人立達ふぁぼ爆やばすぎてくそ嫌われとったよな
昔っからエロゲ業界は長くは持たない、潰れると散々言われ続けて、未だにしつこく残ってる事の方がおれにとっては驚きなんだけどなｗ
昔の子供達はこんな意味不明な内容で面白かったんだろうか……
昔の自分のツイート漁って見てるけど今と全然変わりのないこと言っててやはり自分は自分だと実感してる
昔は強いモンスターが居なかった
昔よく見てたダテサナのMAD見たんだけど7年前…
積極的に百合本の話をしていく
赤：青が嫌いな人
赤の4枚圧縮する奴攻撃面でも防御面でもつよい
赤の音嫌い
赤チキンかっら！！！
赤車海老
赤城の水上移動があんな感じでシュールだが
赤箱なんてマグロからまだ出てないなぁ・・・
折角の北陸だし、サンダーバードに乗っておくか。次何年後か分からないし
節操ないね。
説明下手すぎﾜﾛﾀ
雪風社長を旗艦にゆあさん社員は旅にでることになった
絶対これ見たらあかんやつやと思ってたんだけど、バッチリなタイミングで配信があるなんて・・・
絶対正義カルテットかわいすぎて
絶望させすぎでは？
絶望でシップ待機するメリットないんだよなあ
仙台駅から茶寮に行くときはバスを使うとして、親戚の家から行くとするならば地下鉄なんだろうなぁ
仙台駅でピンクおじさんみたことある
先：186 長：108 瞬：168 持：75 底：110 自：153 加：161 HP：113 A3：171 周：なし 温：なし 祭：5 なるほどね
先週奢ったチキレ勢が死んだ疑惑
先生…
先生「あれ？ さっきも来ましたよね？」
先輩方との飯たのしいな ひさしぶりにさとけんさんにもあったし こうだいさんにはもっとひさしぶりだった
先般お申し込みいただきましたチケットにつきまして、
先落ちすまぬぅ
千早回最高や！あーるーこおー！ さて、遡ってやよい回見よう。もやし祭りしながら。
川島って元々はハムなんだな…
戦艦！
戦艦空母重巡航巡雷巡潜水艦あたりに役割がないなんて人いないだろうし航空戦艦（笑）でさえ対潜って役割あるしね？
戦艦大和ってたしかロストテクノロジーの塊なんだよね
戦記は何に使うか・・・
戦場での蛮行なんて古今東西すべての戦い・勢力にあることだけどそれが1兵士の悪さなのか、組織的に行ったかはまるで違うんだよなあ
戦友
浅井ラム
洗濯中･･まで風呂れない
洗濯物だけ干すﾏﾝ
線が薄かったらレイヤー複製するのが楽だって知ってたはずなのに
舛添止めろよ都民。
閃乱カグラ2まだ発送準備中なんですが今日中に届くんですか
閃乱カグラ2明日受取ワンチャンあるのかしら
前の肉体だったらふにょんってする
前回のスイスパ超えてた…
前回の参加者の反応がはやい
前回の烈風の最後の曲好き(曲名分かんない)
前者は大学で90万人くらい見た
前走は案外だったとはいえ能力は高いから今回も1番人気になるのかな
善哉
全く関係ないんだろうけど一番安くできる処置としてマザーボードのボタン電池交換したらいろいろ安定してしまった気がする
全く同じ考えですね
全てのいい男は天国へ、残りは帰って、どうぞ
全てを見ているのだ
全員勘違いリア充への憎悪で一致団結できて大団円になる画期的メソッド
全角表記は許されない
全国レベルの個人の記録持ってるのに、その決断も凄い気が…
全資材15万越えてるので、あと必要なのは自分自身の健康と休息しかない
全自動FF14のレベリングするマシーンないの
全然出てくれんけど。
全体的に最終日のブーストがかかってます。百合子は流石にペースダウン。
全部大阪駅だ
全問正解狙いに行くのもめんどくさくなったから適当に答えよう。適当でも10ptもらえるみたいだし。
狙ってじゃなくて素でそんな感じ。弄ばれたい。
粗方片付いた
素直になりたい
素直になれないのかな？？？？？？？？？？？
訴訟権利を逆ヨガみたいな使い方してる人はじめてみた
創価学会の友達が泊まりに来て題目唱えた時は、冷蔵庫のコンプレッサーが壊れたのかと思うような音がしてた
創造ーーーしそう
双子か
叢雲です……叢雲を育てるのです……。
叢雲びーむっ♡(キラッ
想い出のマネー
掃除しても掃除しても魔王が湧いて出てきます。あいつらはGか
早
早く3部
早く営利誘拐される赤馬社長が見たい
早乙女学園の生徒でも嶺二とかいないし・・・
早川さん！わたしは貴方を恨みます！貴方さえ来なかったらこんなことには！（スーパー八つ当たり）
早苗さんとかではなく、順位を保つことに意味を感じなくなったため
早漏どうやって改善したの
槍ギルのアノールクエ難しすぎぃ
争う必要何て何処にも見当たらないね。
相手のパーティ
相手全部HP70%以上なんだけどなに？ｗｗｗｗｗｗ
相手落ちてる間に敵相方掴んで回復した
相撲とニュース
窓開けても換気の影響で風が風呂場のほうに流れるので風の通り道にいられず暑い
総計303/1747組 17.3％
総合違法学部は違法
総務「規定なし」
草生えた
草生えたｗｗｗ
草生えんよ～
送り火はあと10日くらいじゃー
送料540円って高くないっすかバンダイさん・・・
続いて、12連フレンズガチャいきますっ！
村上水軍の小説は読んでみたいと思う
村人がプレッシャーに耐え切れず突然狂人化してもよい人狼とかむっちゃやりたい
村田うめええ
他力本願の使い方を間違えている気がしてならない
多くの人が楽しんでるものを異常に卑下したり、見下す人間は自分がどれほどかしこいつもりなんだろう。
多分☂
多分これでええやろ（適当）
多分マジで宇宙とかいっちゃうぜ
多分日本産ではない
太るの下半身だから目立たんのだけが救い
堕落した「思想」がありますが、知的財産や株式相続で、子孫に
打たれ始めると1人にどんどん打たれる
打ち合いならまけねえ！！！
打ち合いになるんかな？
打ち合わせは14時からに繰り下げ
打ち負けプリンス(今季8戦7敗)
打って下さいみたいな球投げてどうすんだよ
打てる捕手黒羽根
駄目だ見つけられないので作業に戻ります
体がだるし
体がガタガタ
体に悪いそうな色しおって
体内でエノキを育てているという可能性
対バン（物理）
対決列島やってたのかｗｗ
対戦ありがとうございました。色々遊べて楽しかったです。
待って なんなの 菊池くん クゥッ・・・・・・・・・・・・・
待ってるよー？
隊長をフルネームでよぶ部下
代々木上原駅の小田急線沿いの商店街の中に「坂の上のホタル」というワインバーがオープンしていましてな。両サイドを坂道に囲まれた谷間の店の名が「坂の上」っていうのはどうなんだろう･･･とか思いました。
台の端っこで急に冷静になるの面白い
台所で両足に内出血を患った
台風、直撃が来週じゃなくてよかったね
台風「コミケ楽しみだなぁｗｗｗｗｗｗ」
台風がだいすき日本なコースだからね…ｱﾊﾊﾊ
台風きてんの
台風どうなるかなこれ
台風も修羅の国には行きたくないらしい
台風速くなってんな
大きなお友達がライダーベルトを腰に巻きながら「品薄で子供たちがかわいそう！」
大アサリ、大当たり
大ゴジラ特撮展で展示される「ゴジラ誕生」は平成ゴジラパーフェクションで読むことが出来ますッ！ってツイートしようとしても平成ゴジラパーフェクションが入手困難な書籍になってる現実
大雨にうたれながら自転車で帰ってくる地獄
大学生社会人化粧するのが当たり前←突然の死
大気圏突入
大型艦建造4時間か…残念！
大鯨も良いじゃねぇか…グフ
大月までだったら18切符使うまでもない圏内
大原大丈夫か！！？？
大阪 93/451組 20.6％
大阪揺れてる?
大室家2巻出たんですか
大衆化、っていうと少なからず「一般化」的な意味も持つけど純粋に「大衆になる」って意味ね
大人しくおやすみなさい
大人になったら自然とゲームやらなくなると思ってたけどそんなのことは全然なかった
大人は化粧してる→化粧してる人は大人ってのにすり替わって親が大人っぽいねって褒めれば完璧。
大昔ガンダムのカードコレクションででかい冊子にそれ貼ってくやつがあったんだけどアムロに水くれなかった天幕の老人までカード化されててそんなもん引いてもうれしくない
大石内蔵助ｖｓ土方歳三とか胸が熱くなるというレベルを超越している――。
大切になさって下さい。
大体、女性＝撫子って、自分の行動見てから言えよｗｗｗ
大体とおふとぐれいのせいでこうなってんだぞ！！！！！！！！！！ やめろ！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！
大体合ってる
大爆弾ってなんだよ！！！！！！！！！！！！！１１１１１１（震え声）
大鳳さんのボイス聞いてみればいいのよ
大鳳に関してはぶっちゃけ獲らない理由がなかった。CV能登、黒髪ショート、スパッツ、(改造すれば)制空能力高い、砲撃戦でも高火力な上中破でも艦載機出せる、おまけに速力も高速。ここまで私のツボ押さえてれば、資源を惜しまず獲りますって…。
大鳳大和ビス子いませんなんとかがんばります
大明神が最近妖怪にこだわってるなぁ 先々週辺りに初めて聞いて覚えたてなんだろうなｗ 日経ブル２の時みたいにｗｗｗ
大淀さんって冷暖房完備です。
大淀さんはＡＬの報酬になるんだろうか？それが最大の問題なんだが
大淀型軽巡洋艦「大淀」
大和はもう居るよ！！！
大和好きを見つけたという喜びと大和を好きな人間は滅ぼさなきゃという憎しみで善悪相殺してる
第1巻で試合が始まらないダイヤのA…
第4弾はダズリンだぞ
第54回工大祭のゲスト企画のゲストが決定致しました！今年のゲストは最近映画化も発表され人気絶頂中のアニメ、ラブライブから高坂穂乃果役の声優、新田恵海さんです！！
第六戦隊一発クリアじゃ！
鷹司と東雲がいない！撤収！！
滝川、旭川に無いのは、ファミマ、ミニストップ
棚に収まらないとか言ってるしきっと買ってると信じてるよ
誰かが言ってたけどKBTT先生は接戦が描けないって言ってたけど本当に接戦してるシーンが無かった
誰かガチャメカスタジアム サルバトーレを持って遊びに来てくれ
誰か一緒にカラオケ行こうよぉ（ばんばん）
誰か歌志軒行く人居るかい
誰か市街地アド連れてってください
誰か助けてでクソ笑った
誰か第一回選択希望選手！西武！渡辺！智男！21歳！投手！NTT四国！
誰か明日カレー作りに来てください
誰か遊戯王脳のわしに分かりやすくギャザのルール教えてくだちいヾ(:3ﾉｼヾ)ﾉ"
誰が顔にかけるか
誰だよおめえｗ
誰だよまた２ｃｈにしーけーかいたの
誰だ今ニコ生のコメントに＼ジャーン／＼ジャーン／＼ジャーン／って書いたのｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗ
誰と仲良くなろうが自由だと思うし、絵の上手い下手で上下関係とかできるの？やだ、ツイッター怖いｗ
誰のこと言ってるんだかわからないけどその人からは言われたくないな。
誰も来ないだろうから落ちようかってケプラーさんいたけどやっぱり落ちる ごめんね
誰も流せないのかな
単なるネタ垢なのばらしてどうするのかしら（
単に不運な偶然が重なっただけだ
担当者クビになりそう
短いPの漫画をいんたーねっつに上げながらそれなりの本作れるぐらい溜まったら数P書き下ろして早割り入稿して安値で置いておくのが自分には一番合ってそうだなぁとは考えてた
短いシャツ着てると思い切り後ろに伸びをしたときにへそ出ししてしまうというですね。
短信の読み方わからん。読み方っていうか短信を見てからの判断ができない
端末あれば好きなときに隙に取り出せるようなものだし名、電子媒体は。
誕「ぐ…ぅ、ぁ…っ、ひ…、や、です…っ、やだ、やぁっ…！」（喉仏にかかる指に苦しそうに表情を歪め、抵抗するように身を捩り）
誕生日：８月８日
団塊世代の親のさらに親とかの時代だと、まだ封建的な親子関係が多かったと思うし、だから団塊世代くらいだとそういう言葉をよく発する親はめずらしくないのかな、とは思う
暖かいナイフを投げてくるの。
男「なんやー！（怒）」
男の娘手コキ神社
男気わさビーフなう。はなぢ出そうｗｗｗ
男三人泣きながらヒッヒッフーーーー！！！！！ヒッヒッフーーーーーーーーー！！！！！！！！って言ってるのホラー
男尊女卑っていうかそれは女性側の問題であってどちらかというと身形を整えずに人前に出ることを嫌がる「恥の文化」であると思う。
知らずに「なにこの臭い…？」ってなるのが一番慣れ親しんでる
知り合いのプリンターの設定しにいかんと
地球の危機なのにプロレスしちゃうか
地元のコーラス隊…
地獄
地上目標『北方棲姫』です。小さな体ですが、航空兵力も持つ基地兵力です。
地震
地震とかどこの田舎だよ
地震に気づかんかった・・・
地震はTL集合の挨拶じゃないって
地震テロップがなかなか終わらなくてつらい…
地図みながら進めばなんとかなるかもだけど
地味にBr I Ti S Hで感動してる
地味にめがねるー
地味にやること多くては競う
地味に欲しい
地雷かましてしまった
智辯対決見逃したんだよなー
池上さんｗｗｗｗｗ
池袋ねぇ
池袋は袋ついてたぞ
遅筆すぎて色々爆発しそう
筑摩選書8月。「「万葉集」にあらわれる重要語１５０語を掲げ、語義を解説する。「万葉集全解」全７巻の表現論的な万葉集理解の成果を反映しつつ、各語に内在する古代的な論理や世界観を掘り起こす」
秩父鉄道でSLパレオ撮るか
秩父鉄道のフリーきっぷで長瀞に行ってかき氷食べて熊谷でかき氷食べるっていうのもできるな
着ぐるみ、今は徒弟制じゃないからなあ
着物の部位の名称覚えられへんです
中の人が結婚しただけで私のマナは結婚してないんだから二次元と三次元の区別をつけろというクールな菱川
中尉どうしてそんなやつれちゃったなw
中央ルナ様が大幅に減るだけでもりそなはかなり助かる
中学生から化粧なんて
中野イベおつでしたー
中和と言うか除染に良いなにかはないものか。特定文字列やハッシュタグで発言クロールしているからこその弊害ではあるんだけど、さりとてその特定対象をブロックしてみないようにする、と言うのも本件について言えば運用ポリシー的に疑念の残るところなので受忍せざるを得ない、と言うのが結論か。
抽選販売とか
昼間に会社の講習会行く（つもり）なんで出先でそのまま落ち合えるかな？ まあ随時現在地聞きます
昼顔おもしろい
昼寝したら、ローションに水加えすぎて使い物にならなくなっちゃた夢見た
昼寝しちゃったしまた寝れなくなるのでは
鋳造待ちの間なら行けそうなんだよね
駐車場整地しろ（暴論）
彫像完全覚醒まであと2巡か、あと10日くらいで終わりそうな
朝からこんな記事を見つけて泣きながら読みました。
朝からトイレ二回目。
朝から中学の同窓会のお知らせきたけど、準備会ブログのメンバーみたら幹事のほとんどがいまだにヤンキー()やってるみたいなのでそっと閉じた。
朝だな。
朝なんかこないも＝～ん
朝の柊テロ体操
朝トイレの前後で体重計に乗ったら、出した後は０．５ｋｇ減ってたｗｗｗ 
朝起きたらテレビが添い寝してた
朝日新聞関係者の証人喚問早く行って下さい石破さん
調整の限界みたいな音ズレの中リズムゲーするのはしんどいのでスクフェスで音出してない
超ｍｓった
超レアとトリオに対しては総守と総攻の合計になるのか
超克のトマトへ
超特急,新特急は前例がない (はず
長いピンセットで仰向けに押さえつけ、毛抜きのピンセットで針と毒針を抜く
長い垢消せ
長時間稼動するとSSDが止まって青画面になって、暫くはBIOSでも認識しないんだけど時間を置くと動くってのは熱暴走なのかな……
長編のラストバトルだもん回想くらい入るさ
長門さん139！陸奥97！扶桑改97！山城改75！大和66！武蔵59！長門2号44！放置されてるなんかダブった大和1！
直行は近鉄が有名
直立だもんなぁ。
沈める（殺さないとは言ってない）
珍走に絡まれた。あいつらマジ遅い
通勤特急なら停まる（小声
通常版が中にはいってんなら通常版買わないでいいな
通話終了
通話欲しいね♡
佃煮うまそう。
辻加護かな
潰す目玉すらないなんて･･･
釣り40回・・・
釣りはPT組んだほうがよいということかな
釣り状態継続したまま飯追加で食いたいなぁ
定期買わないといけんからはよでよ
定時には帰れないだろうなぁ…
庭S5ってWiMAX2+対応でTD-LTE掴むんだっけ？
弟が医者で、妹が薬剤師、兄はクズっていう兄弟構成で、昨日酒飲んだんだ。
提督、あ号はデイリーですよ
締め切りは8日でした（過去形
諦めよう
敵も一枚岩ではないからな・・・
敵戦車全両確認して生還してます
適正価格～！
適当すぎる
適当な紐で結びつける
適当に買って来たけどこれ外から何が入ってるか見えるのね…意識せず榛名とってきてた
哲人20号きたああああああああああああああああああああああああああああああ
鉄火巻きおいしかった
天さんを探せゲーム
天ぷら用の具材はあるが作る暇が無い
天才か
天草翔伍編は蛇足なんだよなぁ・・・
店員さんも驚いただろうなー(ﾟ∀ﾟ)ｗｗｗ
店内放送のアナウンスってまだ神谷明さんなのかな？＜ホーマック
転売って軽視されがちだけど、需要と供給の経済バランスを崩しかねない重罪って何で誰も気付かないのかな？
田舎なせいか駅前のスタバで開かれていた四台のノートPCの中に一大もMBAがなかった
田所さん、ゲーソンとか歌って欲しさある
田中を銀の長髪にしたらスクアーロに似る気がするんですけど気のせいですか
電車が冷えすぎて雪隠いきたくなってヤバかったわい。
電話して足止め頼むとか
電話帳松戸競輪いこ
電話予約…？
徒歩でいけるけど微妙な歯科か、自転車で15分ぐらいのとこにある評判良い歯科か。 冬なら後者選ぶけど、このクソ暑い中チャリ15分こぐのだるいんだよなぁ
渡辺パノンｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗ
渡辺謙すき
途中でダレて切断してみんなの和了り牌屋さんにジョブチェンジするくらいなら最初から予約ボタン押すな
途中で名前変えた経歴が
都知事を今すぐ辞めさせるほうほうってないんだろうか・・・。
度々、記憶が無くなる前、精神が壊れる前の夢を見て周りに怯えだす周期が来る。その度に落ち着かせるんだけど、それまでが大変。
土下座芸のしずくとブリッヂ芸のなの
土曜日突発映画オフ？
怒りだ
冬眠もポーズがエロいね
唐揚げ
島には電話が無いんかな？
島ビール・・・
島ビール…ビールって言っちゃったwww
島田
島風ねる画像はやくください
島風コスって涼しそう
島風コスはなんか風俗にいけば似たようなのが標準で置いてそうな気がする（偏見）
島風君の薄い本
投げキャラ使う人は腕の構造が二段階ぐらい違う
投球も素晴らしい
投入戦力を抽出し、軽空母や巡洋艦を基幹とした艦隊なども用いながら、敵戦力の撃滅を目指してください！
東横に関して武蔵小杉・元住吉・日吉と3つ連続で行先となる駅が並んでるのはとても面白い
東海大一×東海大二でたｗ
東京 192/1200組 16.0％
東京を離れられない理由なんかロジックで考えれば色を知ったからに決まってるでしょ
東工大は5類行きます
東兎角 is 無能
東方に声はないからね．しょうがないね．
東方原曲聞いてなんとか回復をｔ…
東方小説サークルまとめ作成中にはね～～さんという名前を見つけて、あのはね～さんかと思ったらどうやら本人っぽい
当時から好み変わってねぇな（小声）
当然、最初から交換してもらうことを前提にするのではなく、自分の本を見てもらいたい！という気持ちで渡し、相手も同じ気持ちであった時に初めて交換が成立するわけです
当方ﾌﾟﾛﾃｪｸﾄ
藤井コールｗｗｗｗｗｗｗｗ
藤井学園使わせてもらいまーす！
豆腐と米だけだと味気無いなぁ、しゃーないけど
踏めないしそういう属性内から思いつきもしなかったわ
透過光さんのぶれなさは偉大だね
頭いてぇ・・・だ・・・
頭おかしい
頭の中で明るい歌が流れていて、これなんだっけなーとそのまま流していたらサビに辿り着いた はっぴっねすっちゃーじぷりきゅっあっ
頭一個違うｗ
頭撫でてくれる相手すらいないTLの童貞のみなさーん
頭腕腰脚 しかなかった ギルクエ
動画を出力してたけど、一ヶ所だけ、常用漢字じゃない漢字を使いたかったが為だけに出力中止
動画見ながら作業できる(*´∀｀*)
動画読み込まないからおすまにあしよ
同じことを7回質問されても7回答えてあげる仏を超越した存在だよ。
同じことを別の言い方でなぞっているだけですが
同じトーンの敬語で応対を続けることで、相手が付け入る隙を見せない応対が可能になる。
同じ経験をしてる人だからと言って、誰でもがやれることじゃないよね。
同じ発想の人、当然いるよなぁ・・・
同レベルの音ゲートークが出来る人は居ないものか…
同時にニンニンしている
同情の余地なし
同人デビューがガンパレのアンソロなのでそのうち晒したい
同人誌の奥付にTwitterIDとか載せてても感想とかも来ないしね、ファンレターとかってそんなもんなんだろね
同棲はじめたてのカップルにありがちな二人の思い出の写真を貼ったり伝言メモを貼ったりするコルクボード、俊輔と大喧嘩したときいっつも隼人が持ちだして出て行ってしまうから画鋲を直したあとがすごい壁に付いてる
同点にしながらベイスボールからのDeNAらしさ
同様のreplyを幾つかいただいておりますがここではまとめさせていただきました。
童心社さん、よい写真絵本をありがとう。8
童貞のタロット背負ってます
道中虹オーディン装備集めないと
道理で今朝はロクスッポごはん食ってないのにバカ力が出せたわけだ
徳井優さん ケイゾクのイメージが強い
特に車と単車の好み語ると「お前年齢詐称だろう」的な謂れの
特に理由がないのにあだ名が「わかめ」ってまさにわけわかめやんけ
特に列車が単行なところとか
特攻野郎って言いおったな？
特定しません
独眼竜政宗を見ながら「いつから殿様が家来とか他国の使者とあったりするような大広間の後ろがでかでかと家紋が描かれるようになったのかなー」って考えてる。独眼竜政宗では掛軸が飾られてるんだが…
独善：ひとりよがりなこと。 ひとりよがり：他人の意見を無視して自分だけでよいと思い込んでいること。
独立して店開くっていう番組見てると、昔明らかに脱サラか退職金で始めました的なオッちゃんのラーメン屋で餃子頼んだら、下味の全くしない餃子が出てきたの思い出す。ラーメン自体はそんなに悪くなくて２回くらい行ったが半年も持たなかった
読みかったと思ったけどomcかぁ
読み直ししんどい
読むほどにすんなり行く気がしない
読書感想文の成分表に、何パーセントまであらすじが含まれているかなんて、人体の大半が水でできてるのと同じようなことだろう
読書感想文は小論文だと思って書いたら書けるゾ
突然オカマさんの声で「ダメダメ！そんなんじゃダメ！立つのよ！力が欲しい？あげちゃう！」とか言われたらうっせえ！！って切れると思う
豚で自虐風のなよなよした女々しい男が成長していく過程を
奈緒いじりたいです
奈緒かわいい
那智さんが70になったよ
内科部長の料理も気になるが、テーブルが御影石（多分）なのも気になる。お値段がｗ
内容があまりにもなさすぎてつらかった
凪の飛鳥等
謎
謎ポエム
謎肉チキンナゲットには3秒ルールが適用されるし
鍋に海老が入った！！！
南ことり心の俳句
南柏イオンも負けてないな ガチャの量
南無大師遍照金剛
二回目：自暴自棄になって不良グループとつるむ
二次春イベ→ゲージ回復無しの安定感
二人とも外来じゃなくて院内勤務だから、すげー死が近いらしいんだわ。だから妹は趣味に、弟は酒に走ってる。そうやって心を埋めないとやってられんらしい。弟はそこの勉強の本代。そりゃこいつら給料よくないとダメだわ。
二人とも大学いってないとこに親近感
二正面二段階作戦となる【AL作戦 / MI作戦】です。
二段構え
二麻か！？
弐寺DPまだボタンの位置覚えられない
弐寺EMP10段行ったからたぶんACでもいける！
弐寺ですか…（困惑）
弐寺やる時に残像が出なかったらブラビアじゃなくてもいいけど
肉まん食いてえ
肉処
肉奴隷にしたい
肉味噌が鼻に入ってつらい
日
日笠柚ねぇペ氏東山奈央ちゃん！？
日間賀島の井戸水
日系人強制収容と慰安婦問題を同列に並べる日系人教授・・・ どんな思考してるんだろ？
日経は分足では主な抵抗線を突破したが、このあと持ちこたえられるか。日足でも買えシグナルがでてるのでこのまま空に風に乗って舞い上がれ
日向さんまで来た…わーい
日差しに心が折られそう。
日焼け止めを全身に塗るえっちなイラストがながれてきますか？
日章じゃないのかｗｗｗ
日南学園は愛知の東邦かー
日付間違ってるけどよろしくね！＞ＲＴ
日付変わる前にケーキ食べれた、くっそうめええええ
日本だと、地球規模の危機に対しての、北海道地底都市計画、みたいな感じに考えたりする。
日本でもエボラ感染者発見されたら恣意
日本の形がウケてる
日本の生み出した言葉に「足らぬ足らぬは努力が足らぬ」ってのがあって、まあ、日本の意識土壌をよく表してると思うわｗ
日本円で１万２０００円くらい
日本語って難しいね
日本代表の伊野波みたいな自撮り上げました。
日曜行こうと思ってたけど、明日日本橋行くか
日曜日！だよ！( ⸝⸝•௰ू•⸝⸝ )♡
日立のモニター大体平均2フレ遅延しかしないっぽいから居間にある日立モニター試してみよう
乳量
入稿30分遅れで印刷代8割増しぐらいに　むぐぐ
入稿完了しました_(┐「εx)_ お疲れさまでした_(┐「εx)_
入稿完了ま…
入試問題作成で出典の怪しいコピペが必要な場面があまり思い浮かばないが…そういう出題方法もあるのか
入浴剤さん：優しくしてればどうにでもなる 
任意ボランティアが任侠ボランティアに見えて何事かと
任務に出ましょうか。 また夜になりそうですね
妊娠…しrちゃった…/////
忍魂弐
寧ろ家の固定の小型デスクトップとして欲しい。
猫おすすめだよ！！！！！！！！！！！猫！！！！！！！！！！！（まだ薦める）
猫が外からパン持ってくるの流行ってるのか
熱い国じゃねぇ、暑い国だ。やっぱり暑さで頭やられてる。早急にビールによる冷却が必要。
年を食うにつれスゲー速度で時間が進むし、そりゃ若い人との間にギャップも生まれるわみたいな。
年収下がった時の住民税って怖いよね……
念のため明日ぶっ倒れてもいいように仕事してるけどもう限界無理ぽ
念の為、引き取りに出かける前に「取りに行っても大丈夫ですか？」と言う確認を入れる予定。
燃えないと資源ゴミを分けよう→～～分かる 
燃えると燃えないを分けよう→～～分かる 
燃料:食う編成は食う。修理費にもかかるので消費が激しい。 支援の燃料消費はケチれる。 弾薬:ほぼ消費量一定。支援艦隊も使うので全力編成では1回あたり1000目安か。 鋼材:不安定かつ消費が一番激しい。戦艦ェ‥‥。幸い東急で一番ためやすいのが救い。
濃かったｗ
濃厚系ラーメンが食べたい。もしくは魚介醤油つけ麺
納豆食ったら鼻から納豆ビーム出せるようになったゾ
能力持ちってかんじなのかな
派生も全然知らないな
破いたらエッチとかそういうアレじゃなくて、単に半端丈パンツから覗くタイツが好きなだけ
破ピコアイスコーヒーほんとおいしい
馬とか？
馬鹿か増幅はアンプだろが
馬場ちゃんと早苗さんを一緒の部屋に閉じ込めるとどうなるの？
俳句ツイートしてる人に下の句返して短歌にする遊び
廃墟で一番怖いのはおっさんが住み着いてるとき
背筋がｿﾞｸｿﾞｸｰｯとなってﾋﾟｰ…
配信したニコ生のTSみてるけど結構いい感じやな
配送日
梅田の藤子・F・不二雄展、楽しかったけどもうちょっと内容が多かったらよかったなあ
買い占め謎だなぁと思ったけどそういうことか…
買い物から帰ってきただけでヘトヘトになる体力の無さよ
買い物行ってくる
買ったのもまだ読んでないのを思い出した
買っても読まないし練習しないんでしょｄｋさん
柏PKゲットした
柏戦で調子が悪かったみたいと記事にあるのう
白：青が嫌いな人
白サインも赤サインも無い王の回廊…ソロでボスに勝てる気がせず立ちすくむ…
白虎全部連打かー？
白菜「一家に一台白菜を置くだけで腹筋割れますよ」
白石で食べた焼き牡蠣の味が忘れられない
白猫リセマラやろ・・・
白髪というか銀髪じゃないヴァルちゃんなんて・・・！
白米のかわりにサラダでオンザライスしてる人の気持ちわかりますか？
白露型駆逐艦「春雨」
薄ら汚い連中と関わってるとなんて思いたくもない
爆発が始まった
爆裂曲射の方が楽しいよ
箱のほうでメリノさんにフォロバしていただいた
箱ワンホワイトがほしすぎて、でもデイワンも欲しくて、もう怒首領蜂裏面に突入した時みたいな顔してる
発見するんだ...新種を...　そんな声が聴こえた気がした、火曜日の夜。
発売日明日なのになぜ既にヤモト＝サンが…。
発表用のスライド作ってると草を禁じ得ない
髪なんか必要ねぇんだよ！
髪型可愛いですよ！
髪切りに行きたい
抜けるといっても好感だからあんまおいしくないか
抜け殻聖衣！！！！！
抜刀斎に吸い寄せられる！？
半額でもいいから返品する
半年の間で猫かぶりやめて、くそったれ淫夢勢になったけど、大丈夫です、はい。名前は長年あの名前だったためと追跡怖いから、これ以外思いつかなかったんじゃ。
半分以下になったっていうか１０００近くもお気に入りしてたことに驚きっていうか
半分寝ながらヴィジってたが
半分夜勤みたいなものだったので 今からぐってりと寝る。 どってりと寝る。
反フリー側。3のイラストを描いていただいたありが直さんにお見せできて大変光栄でした。
反対の反対の反対の反対の反対の反対の反対の反対の反対の反対の本当の本当の本当の本当の本当の本当の本当の本当の
反対の反対の反対の変態の～
板石ってなんだよ板石って
版権キャラ物のbotがキャラの影に隠れた中の人の世相斬りをし出したらリムり時
繁分数がうざくてｷﾚてる人
煩悩の塊やな
飯くってくるか
飯も食ったし潜ろう
飯食う→眠気聴牌
飯食った。もうちょい何か食べたい
晩飯
番キタちゃんかわいすぎか('､3_ヽ)_萌えてる間はほんと楽しいな幸せだな
番外編
番組欄見ようとしてハナヤマタ第5話のサブタイが「ファースト・キス」に見えたくらい疲れてる
番長がいうと草はえる
蛮族デイリーやんなきゃ
卑猥でありたい
彼氏ほしい（大の字）
彼氏死亡
彼女∩(・＿・)∩おったでｗｗｗｗｗｗ
彼女か……
彼女ください。あ、Sサイズで
彼女を作ろうとします
彼女欲しいならそれなりのことしなよ
悲しい
悲報 蒼龍レベル７５でイベント開始
扉開けた瞬間にマルガリータがチラっと見えてBGMがﾋﾟﾀｯと止まる演出好き　　冷や汗かくよね
疲れた
疲れたなあって時に思いっきり反らしてそのまま後ろに倒れると ああほんとに疲れてんだなって分かっていい
疲れたねぇ。なんか映画みるか
疲れてる上に酔ってきた！ おしまい！
疲労とかで交代した艦も使えなくなるんかな？どういう判定になるんじゃろ
緋色の研究 はっきりわかんだね
非常召集でスカイアイさんいるとかまじ
飛沫感染と空気感染じゃ偉い違いだからなぁ
飛龍改のレベル上げってどこがいいじゃろなあ
備えあり
微妙に理解を超えている
美しいツーベース
美マンのきょにゅー金髪メイドやばいな
美脚ｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗ
美脚を食べるゴロー
美術部は美術部であって美術部でない感じわかる？
美少女だって3文字変えればマンコだしな
美容関係に詳しいｗｗｗこないだの深夜パックトカッチはそれかｗｗｗ
鼻サブレ
必中でないのは面白そうではあるなあ
必聴ですο('・'〃)ο″
必要だったんだろうな～
必要射撃いくつだっけ
姫騎士ｗｗｗｗｗｗｗ
紐育星組観に行ったら多分更新する
表、だ
表にヒートテック 背中にドライテックとかでいいんじゃないの
表に出す嫁を何人くらいにすればやまちゃんを萎縮させずに済むだろうか会議ー
病んだ
病院がシステム化されていて素晴らしいけど、受付の人が2重に操作したのか、同じ先生に2回呼ばれる事態に……。
病院行け、頭のだぞ。
秒速5ｃｍ＝分速3ｍ＝時速180ｍ
品質の確認が購入者には困難となる。イオン（量販店）などでも
頻尿ハイティーンとあそぼ！
敏旋風がきたか・・・
不可侵条約破って虐殺レイプ繰り広げて捕虜虐待までした国のインパクトが強すぎてねどうも
不名誉なあだ名でも怒らない？
付き合ってないのに周りからホモかと思われるほどイチャついてる三和櫂はかわいい…
付加合成で吸魔作れるのか、合成始まったな
富はわかる　GMぇー（あの出来と価格だよなぁ…という意味で）
富むって誰だ
富山の三上君は完全に戦犯と化しててめっちゃウケる
怖い画像スレまとめを勢いで見ていく遊び。心臓やばいことなる。
怖くないホラーならクロックタワー3やな
扶養されてぇ…
普段はボロボロドロップする銀背景もいざそれだけ探そうと思うと中々出てこないんだよな
普段外出少ない自分だがこうして予定考えてみると結構充実した夏になるな
普段見ないようなフォルダ見てたら昔描いた絵とか出てきて苦笑いなんだけど
普段全然朝テレビ見てないのに、アナサー男子3人衆が新橋でライブやってるやつ、何故か見たな。
普通なのが193で真改くんに「ディフェンスウィッチーズ面白いよ」って言う畜生がせいじんだよ
普通に4人PT?
普通に殴り返される左之助最高だわ
普通に銀行強盗映画で良かったんじゃないか、これ・・・・
普通に死んでるんですが
普通に二階席だなこれ。ofWINTERみたいな斜め位置でちょっと辛そう。
普通に風邪っぽいし、ちょっとだけ布団で横になろ……これあかんぞー
腐女子やめたいというか腐女子やめてレズ大好き人間になろうかな？
負けー
負けはない
武井壮41って若い
武器ｗｗ
武蔵の代わりはいいとして、電の代わり何にするかなぁｗｗ まあなんとかなるか！（適当
武蔵は数少ないレベル３として抜くこと出来ないし
舞台袖では、クーラーで全身にパワーをたっぷり詰め込んでリサイタルに挑んでいます！笑
部屋が蒸し風呂・・・
部屋でカレー食べたせいでめっちゃカレーくさい
部屋に戻ったらなんか尿風呂置かれてたんだけど？
部屋片付けてたら、東方非想天則とかいうゲームの攻略本出てきた………………。
風俗かな？
風俗行きたいと思ったこと無し
風俗店かな？
風味を生かしたマンネリタイｐ(げふんげふｎ
風呂はいってくる
風呂はいるか
風呂はいろ
風呂上りに染みわたるぜぇ
風呂風呂
復元まではしなくてよかった感（白目
福岡 8/35組 22.9％
福音軍（ホーリーフォース）
腹が減った
腹が揺れたのかな？
腹減りすぎて頭がフットーしそうだよぉ状態なので、軽く食ってから色々動き始めよう
仏教でも、末法思想とか死後解脱とか、犯罪者や不正者のための
物ナイトメアから物サテュの香りがしてるのは否めない
物価の差を感じる
物欲だけで動くのもうやめましょうよ
物理( ˘ω˘)ｽﾔｧ
物理276s3 連射拡散拡散 剛射 会心-10 強撃麻痺睡眠接撃ペイント
分かったID変えてるんだ
分からないことがありました…
糞適当なリプ送ってる
聞きたい様子なので本物をあっぷる
平安神宮か…
平均勤務六年！
平山先生のLINEだれかリプで教えてください
平地の駐車場って高いんやな
米俵100俵とか
別に隠してはいないけどゲームと外つなげるの嫌だからなぁってなってる
別に運賃変わっても穴開ける箇所変えるだけやから続けてもええとは思うけど・・・
別に変なこと言ってないはずなのになんで面白いんだ
別のつかお
別バージョンやるのかよ！！
別垢も封じたほうがええかな…
別冊太陽9月。「37歳という短い人生で絵と向き合い朦朧体をはじめ日本画の研究と創出に全力を捧げた近代日本画壇のスーパースター、菱田春草。」
別府に鳴る方ではない
偏頭痛きつう
変なタイトルのメールが来たと思って放置していたけど、内容をよく見てみたら、二年半前のメールに対する返信だった。
変な技とかないから面白いって言われてみてみたけど変人速攻くらいか？やべーの
変換。
片栗粉かな
片手教えて！！！！！！！！！！！
返事こなくなったんだけど 頭悪ｗ
勉強が難しいというのは、問題の難易度とは別に、「本人に勉強する気があるかどうか」で難しさが決まるものだと思っている
勉強することで多少はストレスから逃れることができるんじゃ
勉強についていけない
保存しました！！！！！！！！！！！！コトぎゃんかわでございます！！！！！！！！！！！！１
母「コーラとカルピスどっちがいいの」
母が黒魔LV6とか何だとか申してますが、その辺の一覧もリスト化してプリントアウトするとどんだけになるんだろう。
母とショッピング＆ランチしてきました。帰り際にファミレスで母の知り合いに遭遇。するとその方の息子さんが中途失明したらしく、30分くらいそのことで話し込んでしまいました。また機会を見て遊びにでも来ていただけると嬉しいです。
母親はことあるごとに「あんたは異常だ」って子供に言い続けてきたんだ
報酬まだきてないなー
報酬エミリー眺めてニヤニヤすることしかできない
報道の内容を精査しないでそのまま受け取ってしまう奴らが悪いと思うけど、それがテレビ経由かネット経由かは問わない。
宝探しはじめ！そんな昔じゃないのに懐かしくてわろた
抱きしめたいな！
抱き合わせなー
放射能はふたをした弁当箱の中までこんなにしてしまう。
放送あくしろよ（寝る準備しながら
放送だった
法律って最低レベル（次元）の解釈って知ってる？？
蜂子「いらっしゃいませ～！おあづかりしま～す！ポイントカードはお持ちですかぁ？？」
蜂子「此方の商品（綾鷹）が6本でよろしいですか～？」
蜂子「申し訳ございません！＞＜」
豊二丁目を経由する姪ホモライナーつくりたいけどなあ…
忙しいのでさよなら、ばいばい！
某ゲームの聖地がうちの近所過ぎてアレ。
某作家の誰に向けた言葉かは分からぬが、面識なき年配にも上司に対するのと同じ態度で対応すべきってのは仰天だった。年配はこのレベルの考えで生きているから横暴なのが多いと納得した。
某四人兄弟が異世界行っちゃうやつで、翻訳が「タンス」ってなってたため、どうしても「どうやって引き出しの奥に入り込むのか……？ 子供とは言え、難しくないか……？」って悩んでしまったアカウントがこちら。
某所で男女がぶつかって
冒涜的で名状しがたい
防衛も侵攻と変わらない感じなんじゃろか
吠えたぎる鉱山、水盤で手札を補充して手札からエルドラージ落としてデッキを再生するとかもやりましたね（）
北海道 オフパコ
北海道が梅雨状態だよー
北海道電力の値上げはな…北海道という広大な土地に配電網を作って維持しているから、コストも高くなるんじゃないかな…。
北斗のび太
北方終わったー
殆どのサークルの壁は100だって言う話が・・・
本とヤクルト打線はよーうつな
本家より音質関連がよろしいというこの
本国で戦争してはならない
本人がシコ過ぎるから運営が服装で中和したんじゃないですかね
本当なら今日の19時30分から20時の間には引き取れるかも、と言う話だったけど、当初はその時間帯に予定があった上、結果的には体調崩して寝込んでいたので引き取りは明日に延期。
本当にありがとうございました！
本日はたくみん艦隊にて皆様の凸お待ちしてます。（道場ではない）
本番とかのラインナップが充実してからだろ、なんでいきなりそういうぶっかけ専門のレーベルになってるんだよシャトルジャパン！ 主食を作ってからにしてくれよ！ と何度セルビデオの表紙に向かって吐き出したことか。
本編スンマロする前に子供が三人できたのがこちらの
魔道師
魔法3はいらない子ですね
魔法科高校の劣等生は、アニメスタッフがツンデレなんじゃないかな？ …たぶん
魔法少女大戦っていつまでやんの
麻痺操虫棍作るか
妹：何の問題もない 
毎回ふみつけばっかじゃなくて　タイガコブラレオパルドとかいれたらええのに
毎回食材についてのうんちく語られそう
毎日任務報酬の栄誉勲章受け取れなかったんだけど
幕末ロック飽きてきた
幕末級アニメ…
万年発情美人妻33歳に「お菓子あげる代わりにこっちからロウソクだしちゃおっか♡」って言われてえ……
満足民「あれ、このカード使って相手が何もカード使えなくすればいいんじゃね？」→ループ完成
漫画面白いのにな
味をあきらめてるｗ
味覇はなに作っても入れたら味覇味にしかならんのでポテチにされても食う気にはならんなぁ…
味覇中毒が蔓延っている
味方に
味方を間違えて殺してキル数が-1になった
未練
密と唾原曲だと？？？？？
眠いな
眠いようで眠くないようでやっぱ眠い午前4時過ぎ
眠すぎぃ！
眠れないからがむしゃらに勉強するやつやったぞい
夢に向かってをサポに撃って殴って相手が+3000撃ったところにデビューCDを合わせていくプレイング
夢の島モヒカンズアイドル担当：くさかんむり
夢の島モヒカンズケジメ案件担当：おりりん
夢を夢で放っとけないも追加で
無とは
無意識に飲んでるし笑える
無課金で手に入るユニットだけどファーストライブ鷹城さん、コスト9ユニットだけあって結構強いし特訓後がかわいい
無許可だったことも今まで発覚してなかったこともびっくりだ。アニメ化ポシャるのかこれ……。
無四球なの！？番長Σ(ﾟДﾟ)ｽｹﾞｪ!!
無事入稿完了と成りました。
無自責点で敗戦ってどうやったらなんの
無邪気なララフェル
無職の修学旅行したい
無敵長くなかった どこで出しても無敵合計13Fか
無糖の紅茶どこ置いたっけか・・・
無名がオフラインクラン倒したらいけないってルールでもあんの？
無理じゃね！？反射神経すさまじすぎるだろ！？
無理に規制掛けて死んだ「江ノ島」とかあるだろ。
無理やり試作できたことにして動かしてみたらPCごと固まったｗｗよしここまでってことにしよう(；・∀・)
無料公開中に入手を勧めます。 ...
霧島さん99まで1万切った
霧島ァ！
娘牌第三の刺客「桜ちかね」説
冥球島はないんですか（小声
名古屋 6/38 15.8％
名古屋か・・・手羽先・・
名古屋という文字をみると帰りたくなる
名古屋は臭い
名護そばに対抗して東京そばつくろう
名前.wc流行ってるけどお前それトイレか？
名前：【渚】
名前→かちゅ
明らかに方向を定めた「演出」ではなく、様々な事実を多面的に伝え、視聴者に考えさせてくれる……
明後日東京行くけど荷物何がいるかわかんねえから新潟行くのと同じ荷物で行ってやる
明治の東京は治安悪いでござるな・・・(´･ω･｀メ)
明成洛南に２０点差。つええ
明石「JISハンドブック」
明石「規格っていいよね……。見てるだけで幸せになる」
明日、21時ごろにトイレットペーパーってリプライ送ってださい、今度あったときジュース1本おごるので、よろしくお願いします…
明日から艦これイベントかー バケツ850、鉄16万、それ以外12万程貯まったけどどんなもんか
明日がんばって乗りきって休みをたのしもう
明日だけど、もう録画予約した？
明日なんするかな
明日に賭けて、明日に！
明日のｱﾑｱﾑーーーー
明日のイベント…楽しみですねっ、でも、轟沈だけは絶対ダメ…ですよ？雪風の幸運でも、守れないものもあるのです…。
明日の割引終了までにはFV215ｂは間に合わないか・・
明日はTF4の公開日だなあ！いつ観に行こう
明日はいもっきーとよねくらと１０時から野良するのかな 確定するのかな だったら早めに寝たいけど・・・
明日はちょっとまじめに働くか
明日はスコアレスドローとかしてもおかしくない雰囲気。
明日はパスモにチャージじゃなくて切符買って最小限にしないと
明日はパナの日なのでマビにINしてみたが、パナの日を待たずしてそっと閉じた。 つうか、今日眠い。
明日はヤクルトか
明日は一か月ぶりの完全オフや
明日は早朝から実験して午後頑張ってあけるか
明日は大阪ー
明日もしゃちく
明日マジでどうしようかな。予定は空いているけれど・・・
明日ヤク係だから
明日会社に7時半には着いてないと…
明日給料日（のはず）だから……（17000円）
明日行けないんよね(;_;)ブラームスも梅本さんのガーシュイン聴きたかった。ピアノの曲と言うよりクラリネットの曲という認識ｗ
明日出かける予定あったけどどうしよう…誰か高円寺で遊べるとしたら遊びたいけどまた太ってしまう！！！
明日乗り切れば金曜は有休じゃ…
明日明後日で戦記貯めよう
迷ったらタルモ！覚えておくといい
迷走Mindの亜美バージョンの聞き過ぎで「変だねこの気持ち」の部分が「変だねこのキムチ」に脳内再生される
迷走台風かよ・・・ゆっくりしてっから、迷走ってより瞑想だな・・・
麺類とご飯は一緒には食べないかな……ｗ
毛根な時間
猛虎落地勢。
猛暑入ってから肉食ってないし、肉食うと無駄にカロリー消費して体温上がりそうだな、発動しててケンチキの前とおっても（ ＾ω＾）・・・てなるけどすき家とかの牛丼ならｲｹそうにおもうのはあたしがあれを肉として認知してないからか
盲目じゃあないなー、明確な意思をもってだなー
網で捕まえる
木場と東陽町の間くらいか。吉左右の近くなのね。
木漏れ日地獄
黙祷なうとか言う馬鹿すぎる響きで毎年笑ってるからそろそろ広島と長崎に消される
目があいましたねｗ
目が冴えまくっってしまった
目指せLIVEDAM
目立たずさり気なくしれっとあの順位にいる辺り某大学ぽくてかなり現実感ある
勿論信者の贔屓目も込みであるけど、少なくともケンガンファンなら読んで損はないよなあという感じ。
貰った
問答盛り上がってる
夜ふかしする気力もないし寝る。おやすみなさい
夜行バスの時間もまだ確認してない（）
夜中だしメシヨソッていくか
夜中に起きちゃっても何にもすることないのよね
夜中に地震があったらしいが、そんなこと全く知らずまた裸で寝てたよ・・・。
夜中のほうがひどいPTに当たる
野外ライブとは
野球って普通途中で二桁単位の点取られたら客が帰り始めるスポーツだった気がするんだが
野崎くん観るか
野崎くん見てね～
野村めっちゃ野村芸してきて目玉飛び出た
野良うどんは氷水で〆る（物理
野良が攻撃始めるとクソみたいな風潮
矢は途中で変化するのか、そりゃそうかｗｗｗ
訳はガバガバだけどそう思ってるのはあってる
躍動感が凄い
靖国神社
唯一の生き甲斐を奪うな
優子と同じ方向向いてるカードもう1種類くれよ
勇気と！(シュパッ
友情で！(くるくるくる
友達が高円寺でやってる路上ライブの動画見たけどクソカッコイイ 東京っていいなぁ
友達待ち。ねむむむむむい
悠ちゃんがぐびってる醤油は関東の醤油か？
有吉「アンガールズ田中と三ツ星レストラン行ってきたの。ノブシコブシの吉村と3人で」
有給とって姪っ子とゲラゲラポーしたい
有田焼は燃やしますか？
有名になって異常な言い方しかできないより、無名でクズと言われようと普通に会話できる人のほうがいいやね。
遊戯王キャラパッと見カードプレイしてるキャラじゃないからな……
遊戯王プレイヤーなら誰もが通る道
夕飯、納豆3パックと野菜ジュース
夕飯たべてきます
予想通りPS3のアップデート
予想通り例のマンガ新品が棚からガッツリ無くなってたけど1冊だけ残ってたので買ってきた。帯にアニメ化決定と書いてあるし中身もキムチームが登場してたりするやつなのでとりあえず満足
予約したった。
予約してるの4つか・・・へーきへーき・・・
余ってたファモチジン？（多分病院処方のガスターのゾロ）飲んだ…明日出かける前に買いたいのう。
余るってこともなさそうな気もするしどうなんだろう
余裕だろ（真顔
輿水と前川は芸人枠
傭兵＠１ ひい しい すんすん みきてぃ
傭兵＠１＠１＠１＠１＠１１＠＠１＠１＠１＠１＠１＠１＠１＠１＠＠１＠１＠１１
幼女が出てくるまんがってほがほがしていいよね
幼馴染：あなたには居ません
妖怪ウォッチ関係の予約受ける→初回配本決まる→半分くらいあふれる→重版決まる→フローしてる人から連絡＆販売→重版を聞いてくるor孫にせがまれて来る人→「すみません…店頭分はございません…」
妖精っくすはぁはぁ
揺れPの唐突なリア充アピール
揺れてるとかｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗどこの田舎だよｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗ
揺れる想いは乙女のココロ！ キュアオネェ！
用事6時からで余裕で寝よｗｗｗｗｗｗｗとか思ってたけど布団から出た時間3時だったから流石に焦るわ
踊っとるｗｗｗ
踊り子の産廃感はやばい
陽炎「えっ」
陽炎「ねえ秋雲、私がコスプレしてるはたてってキャラってどんなキャラなの？」 
養われたい
養潤水さして寝る
淀川？あっ、ふーん。
裸の王様は実は本当に”正直者にしか見えない服”を着ていたのではないか、という仮説を立てる謎な遊びをしたら楽しかった
裸ポロシャツってそれもう裸じゃねーじゃねえか！
来るか…！
来客時間までに戻れるかわからないからッて言われて主困りますがな・・・
来月は雪美がくるからな
来月来てくれたら初めてミリマスのイベント走るよ
来週なら金曜日（おかん来る）以外ならええよ。ういろう＋映画でよいよね？
来週はお盆やし、モタモタしてたら秋になっちまう…今シーズン中にもう一本尺ヤマメ獲る計画がぁぁぁ
来週はモンハン狩猟音楽祭だなぁ、オケコン久しぶりだなぁ(*´∀｀)
来年から一斉にエヴァの登場人物が年を取り始めます。
頼むから同店にはしてくれよ
雷が鳴ったら教会でセーブをするゲーマーの鑑
雷すごいもんね
雷と那智と三隈、後集合時に新規追加数人って感じなのかな、那智は吹いたｗ
雷ドゴオンじゃないんですよ
雷雨ンゴ
雷神の 少し響みて さし曇り 雨も降らぬか 君を留めむ
乱数調整したはずがtop、midの大feedでどうしようもなかった。vayneに1kill取らせたぐらいじゃ無理やな・・・
利き手とか関係ないけど、会社でノーパソ使うと、無意識に画面をタッチしそうになる。
利根改2きったああ
梨香さんの歌声を聞いて思い出した2013-2014のアニソンキング
理系の子の中の人現役JKかよ・・・・
理研に移ってからも発展させました。
理研の捏造疑惑は結果が出てないのに散々叩いて関係者を死に追いやって、朝日新聞の捏号に対しては全くスルーな報道ステーション。クズ番組は明日から報道を名乗る資格無いから。
理性の化け物にはなれなかった……。最後に感情を出してしまったのは、失敗となるのだろうか……
裏目りまくりかーーーい
離珠よく描いてたわ・・・死にたい・・・
立てこもった有人の部隊に24時間攻防が拮抗する程度の弱い攻撃を与え続ける不眠不休で疲れ知らずな無人部隊というものが考えられるので、相手が疲労で弱っていくのを眺めていればいい無人兵器に対する戦闘マニュアルが作られる。
立て続けにボス到達し、潜水艦が居なかったのでチャンス！かと思ったら反航戦・・・
略してノマホモ
流行りの理系大学に入学します
流石なんだよなぁ・・・
流石にお盆期間中に1日だけ休みとって夜行0泊2日で大阪方面行って甲子園は無茶がすぎるかね
流石にライブでジャンさんのぬいぐるみ振り回してる人居たらアレかなとは思うけどww
流石セラフ なんでこんな首回りあいてるんだ・・・吸血鬼ＧＪ
溜めてるキャンディホルダーが2個あるけど不安しかない
龍驤ちゃんかわいい
旅ｍ＠ｓ「プロデューサー」で対決列島はアリだろうけどｗ
旅のしおりいいなー！ｗｗ
旅行から帰宅った～！ が、クタクタで寝るッ！
旅立ち１かな？
了解です！お仕事頑張ってください！こちらこそよろしくお願いします！
両チームおつかれ tonanの皆様、清水戦頑張ってきます
両面待ちは人を叩くときの基本
料理伸ばすのめんどい…もはや伸ばさなくてもいい感じ
涼しくて永眠するのにはいい日ですね・
涼宮さん2枚目出た あとはデレチケ掘るだけか
良いな
力が抜けた
緑：青が嫌いな人
例大祭霊夢さん、部屋に飾ってます
冷やし汁そばいいなーーーああ～～ミスド…… 王将のわかめラーメンかなんかもおいしかった 冷たいラーメンたべたい
冷やし中華にマヨネーズは嫌いじゃないけど、別に必要だとは思わない
冷架くんクソ雑魚かよ
冷静になったのでもう続きは見ない 予定
冷蔵庫なんか余ってねーかな
冷凍うどんとかいつもの冷たい麺とかぐらいおいてあるでしょ。
冷房付けてるのに涼しくない
玲ちゃんカットｗｗｗ
鈴谷が「帰投」っていうと「亀頭」にしか聞こえない
鈴谷まやさん！！
歴史かな？
烈風12個かぁ・・・足りない
練り飴
練り寺をBBQしようとしたザコが
練炭が蚊の話するからだ…
連合艦隊！いい響だ
連絡しまーす
連絡も一切なしで、事後報告 (ﾟДﾟ)ﾊｧ?
錬金術にでもつかってんのか？
呂布との愛称が良いのも高評価 スキルマでどれくらいまでターン削れるかにもよるけどこれ革命的だなあ
労働とかどうでもいいので毎日ギターとバイオリンとピアノ弾きたい
老プロデューサーの朝は早い。
老眼にあいぽんは非常に辛そう
六回目：ドンさんの遺言状を受けとる
六畳間ループしたｗｗ
録画始まってた
和田（ハゲ）骨折したのかよ
和田さん、もう残り15本しか無いのに、広島は和田さんにひどいことをしたね。
歪鏡・シェンショウジンのライブバージョンがいい感じに未来さんよりも声が低くなってて加賀さんに馴染む、実に馴染む
脇っていいよなあ
腕やいざないはともかく絶望で経験値稼ぐのは失敗のリスク高すぎて怖い
腕マシが強かったのってネクサス系統でしたっけ？弾数少ない代わりにかなり使いやすかったような気が
腕組んだままガンバスターみたいに水煙のむこうから突進してくる、ができると考えれば、ほら
僭越ながら「暁の水平線に」でご一緒させていただきましたー( ´ ▽ ` )♡
奢ってくれな
巫女：コンシューマ版真面目にやって…
曖昧桃子
朧ちゃんだよ
盥回し
綺麗すぎるだろが
縷羅さんも真面目に勉強始めないとなー
翔ルートって糖度低い？全然低く感じなかったどころか甘々すぎて死ぬかと思ったんだけど
腑抜けポテチにトドメ☆
苺イプだれかしようず
自分がやろうとしている研究が絶対誰かがやっていそうな研究なのにいくら探しても関連研究が見つからないときって不安だよね
あうっえ…あ…あたし好きな人がっ…あぅあ!はうっらめっ…そこはらめぇっ!!!みしゃきちゃんっあたしもうっ!もうらめっつっついっついすたああああああっ!!!
